Эш получила своё имя во время вторжения на Ироллан, когда несколько недель подряд возглавляла атаку кавалерии, состоящей из Ночных кошмаров, через лес, двигаясь слишком быстро, чтобы стрелы врагов могли их достать. Хотя поначалу её сородичи не поняли её тактики, это быстро стало очевидным - лес в конечном итоге загорелся от тлеющих углей демонических лошадей, и эльфам ничего не оставалось, как отступить, поскольку даже дождь, вызванный друидами, не смог погасить адское пламя. После того, как она закончила, остался только пепел.