Всегда харизматичный, хитрый и безжалостный, Орландо быстро набирал силу, богатство и статус при новом режиме, введённом королевой Изабель после её возвращения из Шио. Ходят слухи, что его близкие союзники извлекают выгоду из странных чар, приёмы, которые он устраивает, являются местами невиданного разврата, а его политические враги, как правило, умирают мучительной смертью. Слухи также говорят о том, что не следует повторять их вслух в компании, которой не совсем доверяешь, чтобы не исчезнуть при сомнительных обстоятельствах.