Класс: Инженер
Специализация: Кулачный боец

<body_bright>Отряд Костоломов присоединяется к армии героя в начале боя, количество равно 25% от Костоломов, Берсерков и Воинов Арката, которые уже есть в армии героя. В начале каждой недели к армии героя присоединяются дополнительные Костоломы, Берсерки и Воины Арката (при наличии каких-либо из этих существ). Их количество равно 0.3*(Уровень героя). Дополнительные существа не будут присоединяться до достижения героем 2 уровня. Количество повышается на 75% за каждый захваченный город той же фракции, что и у героя.
<color_default>Начинает с навыка - «Основы ведения боя».