Калх знает, когда нужно покинуть тонущий корабль, и отсутствие успеха в недавних военных кампаниях демонов привело его к мысли, что в ближайшее время им не удастся завоевать Асхан. Этот предприимчивый командир решил, что вместо того, чтобы вести открытую войну с Асханом, у него будет больше шансов найти способ закрепить демонов за пределами Шио, основав небольшой аванпост на Асхане вдали от населённых районов и попробовав более осторожный подход к местным жителям, предпочитая небольшие рейды или даже службу наёмником широкомасштабным действиям. Конфликт во имя Кха-Белеха. Хотя его расследования ещё не принесли плодов, хитрая природа его плана привлекла к нему на службу множество бесов, которым любопытно исследовать поверхность и причинять различные неприятности.