«Дикие», «жестокие», «бесчеловечные» – так часто описывают кровавые состязания, проводимые в городе Джарвег. Но, несмотря на это, они по-прежнему не теряют своей популярности. Здесь проводятся звериные бои – в схватках участвуют самые разные животные, от собак до медведей и йети. Ставки на этих боях приносят немалый доход. И пусть у кого-то запятнанный кровью снег арены вызывает лишь омерзение, нескончаемый поток азартных игроков и зрителей – лучшая гарантия того, что городская казна никогда не опустеет.