Когда существо атакует противника, существует шанс, что оно его ослепит («Колдовство» для заклинания считатеся равным 14 ед.). Ослепшие существа не могут двигаться или нападать, но обретут зрение, если будут атакованы. Способность не действует против нежити, элементалей и механических существ. Шанс основан на «Здоровье» существа с учётом всего отряда. Эта способность имеет следующие шансы срабатывания: Эта способность имеет следующие шансы срабатывания: если «Здоровье» цели (В) ниже «Здоровья» атакующего (А) после попадания, то 40%+(5%*(А/В)). Если В больше или равен А после попадания, то 40%-(5%*(В/А)).