Прислушавшись к придворным льстецам и интриганам, Верховный король Ироллана Арниэль решил, что эльфийская власть слишком децентрализована и что традиционный путь избрания на высшую должность — итог общего видения друидов — ненадёжен. Арниэль решает узурпировать власть, до этого разделённую между королями эльфов, лишить друидов их полномочий и сделать свой титул передаваемым по наследству. Хотя многие возражали против этого, только Туидхана, королева небольшой области, которая граничила с Империей Сокола, решила действовать и провозгласила свою независимость.
