Эмилия получила простое воспитание как единственная дочь стеклодува, нанятого алхимиком, однако в раннем взрослом возрасте у неё проявилась скрытая склонность к колдовству, что привело к инциденту со странными птицами, внезапно появившимися в лавке её хозяина. Уволенная с работы и имея в кармане всего несколько сбережений, она отправилась на поиски ученичества у волшебников Семи городов. Обычно взрослому было бы трудно найти мастера, поскольку дети известны своими более быстрыми способностями к обучению, и большинство волшебников с самого начала избегали бы проблем с обучением взрослых, но ей повезло, и её талант был замечен известным магом. Он предложил обучать её, несмотря на её скудные средства, попросив в качестве единственной компенсации остаться у него на службе после окончания её ученичества, что она с радостью приняла. Теперь годы её ученичества давно прошли, и, верная своему слову, она продолжает регулярно выполнять задания своего старого наставника, какими бы странными или опасными они ни были.