Четверо героев пережили вместе немало испытаний и в конце концов завоевали цветущий край, ставший их владениями. Они разделили добычу поровну, и каждый стал править в своей части. Но вскоре былые клятвы верности, как это часто случается, были забыты, и бывшие друзья сошлись в борьбе не на жизнь, а на смерть. Каждый из них возжелал стать единоличным властителем всей страны. Ключом к победе должны послужить быстрота и натиск, а также установление контроля над богатой ресурсами центральной частью спорных земель.