Это существо всегда атакует по четырёхклеточной зоне квадратной формы и имеет шанс отбросить к нулю положение отряда на шкале инициативы. При осаде городов оно может также разрушать стены и башни нанося 10 ед. урона за каждое существо в отряде. Шанс на снижение «Инициативы», основан на «Здоровье» существа с учётом всего отряда. Снижение «Инициативы» имеет следующие шансы срабатывания: если «Здоровье» цели (В) ниже «Здоровья» атакующего (А) после попадания, то 40%+(5%*(А/В)). Если В больше или равен А после попадания, то 40%-(5%*(В/А)).