Класс: Ассасин
Специализация: Золотой язык

<body_bright>Нейтральные существа чаще присоединяются к армии героя (+5% за каждый уровень героя к оценке мощности армии для дипломатических расчётов). За победы в сражениях, герой получает золото и ресурсы.
<color_default>Количество каждого типа ресурсов, полученных после победы, является случайным числом от 0 до максимального значения и зависит от стоимости найма поверженных существ врага (Цена). Максимальное значение для золота = Цена*0.015; для древесины и руды = Цена*0.0001; для остальных ценных ресурсов = Цена*0.00005.