Сайрусу судьбой было предначертано величие, так как с ранних лет он показал сочетание природного таланта и высокого чистолюбия, часто присущее лидеру. Безжалостно пробивая себе дорогу к вершине, заключая неожиданные союзы, в первую очередь с джиннами Семи Городов, Сайрус стал молодым и деятельным Первым в Круге. Хотя со временем его блеск померк под давлением огромного эго и алчности, Сайрус остался магом впечатляющей мощи. В то время как молодые маги могут незаметно искать нового лидера, старые союзники помнят дни его славы и остаются на его стороне.