В определённые периоды истории орков были ведьмы, особенно склонные к тёмным силам, унаследованным от их демонических предков, и Гаруна - одна из них. Рождённая шаманкой, которая участвовала в ритуальном жертвоприношении, несмотря на поздний срок беременности, она появилась на свет в разгар церемонии кровопускания и сильного пыла, и это, по-видимому, придало ей особую склонность к нечестивой магии. В ночь перед крупной битвой она часто уединяется в своей палатке с несколькими пленниками и появляется только на следующий день, вся в крови и потрескивающая от тёмной энергии.