+1 ед. к «Защите»
+1 ед. к «Знанию»
Несколько родных существ 4-го уровня будут воскрешены после боя, количеством 30% + 1% за ед. «Знания» героя (с округлением вниз для каждого отряда) или 130+10 за ед. «Знания» героя очков «Здоровья» (в зависимости от того, что приведёт к большему количеству воскрешённых существ). Воскрешение требует 10 ед. маны. Нежить, механические существа и элементали не могут быть воскрешены.

<color=purple>Одеяния Святого<color=white>
-2 затраты маны на воскрешение если есть минимум 3 артефакта воскрешения из 7.