Вербовщик пехоты: все отряды (больше 1 юнита) Мечников, Латников и Ревнителей веры под предводительством командира получают удвоенную инициативу на первые 3 хода. Кроме того, в начале каждой недели к армии героя присоединяются дополнительные Мечники, Латники и Ревнители веры (при наличии каких-либо из этих существ). Их количество равно 0.3*(Уровень героя). Дополнительные существа не будут присоединяться до достижения героем 3 уровня. Количество повышается на 75% за каждый захваченный город той же фракции, что и у героя.