Пылавшие много сотен лет назад клановые междоусобицы опустошили некогда многолюдный Хроттар. Когда последние жители уже почти было собрались покинуть свой город, сотряслись близлежащие горы, обнажив богатые жилы драгоценных камней. И вскоре потянулись в обратную сторону переселенцы, ибо ничто не ценится у гномов дороже хороших самоцветов. В недолгом времени рудники Хроттара вновь обрели известность, а камни оттуда и по сей день во всём Асхане ценятся превыше других. Город сей есть один из предметов гордости Гримхейма и наиглавнейший источник его доходов.