Рольф чувствует себя при дворе так же уверенно, как и в седле. Он законченный придворный и несомненно достойный, если не выдающийся, боец. Он важный член клана, но слишком искушённый в политике, чтобы позволить обстоятельствам встать на пути его политической карьеры. Если говорить прямо Рольф хочет стать королём. А для этого ему нужно доказать свою ценность всем шести кланам, которые будут выбирать наследника Толгара. И поэтому он очень доволен тем, что его законный брат Вульфстен не вертится рядом и не сможет сорвать его планы.