Существует вероятность того, что враг, атакованный этим существом, испугается и побежит к краю боевой арены, стараясь удалиться от существа на максимальное расстояние и теряя всю «Инициативу», накопленную к этому времени. (Не действует на существ, невосприимчивых к заклинаниям управления разумом). Шанс основан на «Здоровье» существа с учётом всего отряда. Эта способность имеет следующие шансы срабатывания: если «Здоровье» цели (В) ниже «Здоровья» атакующего (А) после попадания, то 40%+(5%*(А/В)). Если В больше или равен А после попадания, то 40%-(5%*(В/А)).