Класс: Повелитель демонов
Специализация: Избранный Ургашем

<body_bright>Герой настолько фанатично предан пламени,  что получает +1 к «Боевому духу», если хоть один Огненный элементаль есть в его армии перед боем. Герой имеет 10 Кристаллов Драконьей Крови на уровне 1, с целью вызова Огненных элементалей (больше кристаллов можно получить за перки в Магиях Приглушения и в Магии Призыва). Эта специализация не действует, если герой нанят другой фракцией.
<color_default>Начинает с умением "Жизненная сила".