Класс: Повелитель демонов
Специализация: Избранный Ургашем

<body_bright>Герой настолько фанатично предан Ургашу, что получает +1 ед. к «Боевому духу» и «Удаче», если хоть один Огненный элементаль есть в его армии перед боем. Герой имеет 10 Кристаллов Драконьей Крови на 1 уровне, с целью вызова Огненных элементалей (больше кристаллов можно получить за умения в магиях приглушения и в магии Призыва). Эта специализация не действует, если герой нанят другой фракцией.
<color_default>Начинает с умения - «Стойкость».