Безумие, безумие кругом! Слушай, незнакомец, какая история. Пришёл я на рынок поболтать со своим зятем, он там рыбой торгует. Беседуем мы, значит, и вдруг рядом пристраивается какой-то мужичок – и рыбу нюх-нюх, нюх-нюх. И опять! И опять! Я не выдержал и говорю ему: «Хватит нос в корзину совать, не нравится – иди дальше». Он на меня так – зырк! И вдруг вижу я, что у него вырастают рога! И опять – бац! Нету рогов. И побежал. Понимаешь?! На моих глазах превратился в демона! Но никто мне не верит, а только обзываются обидно... Но я-то знаю, что совершенно здоров!