Класс: Чернокнижник
Специализация: Королева ведьм

<body_bright>В начале боя герой дарует дополнительную ману Сумеречным ведьмам (+7), Владычицам тени (+13) и Кровавым ведьмам (+6). В начале каждой недели дополнительные Сумеречные ведьмы, Владычицы тени и Кровавые ведьмы будут доступны для найма во всех городах Лиги Теней во владении. Их количество равно 0.08*(Уровень героя). Дополнительные существа недоступны до достижения героем 7 уровня.
<color_default>Начинает с навыка - «Основы магии Хаоса».