Тёмное искусство некромантии даёт своим слугам возможность поднимать из мёртвых повергнутые войска врагов. Стремясь получить вечную жизнь, Орнелла начинает осваивать искусство некромантии.
Некромант способен поднимать поверженных на поле боя врагов в виде существ Некрополиса. Однако для этого ему нужна специальная сила – тёмная энергия. Запас тёмной энергии пополняется еженедельно. Её количество можно видеть под панелью ресурсов.
В начале в распоряжении игрока есть некоторое количество энергии. С ходом миссии оно будет меняться. Найм новых некромантов немного увеличивает запас тёмной энергии у игрока. С ростом уровня некроманта количество тёмной энергии, которое он восполняет каждую неделю, значительно увеличивается.