Дейдра была рьяным инквизитором Церкви Света в Священной Империи Грифона. Она провела долгие годы, охотясь на культистов-демонов в Свободных Городах Востока на границах территории Империи и одинаково «очищая» невинных и виновных, волнуясь, что небольшие упущения в бдительности позволят заразе распространиться. В конце, когда Дейдру пленили и подвергли смертельным пыткам, её беспокойная душа была оживлена некромантами, которые жаждали её знаний. Теперь, когда она обращена в некроманта, нет существа, живого или неживого, которое бы знало больше о криках, нежели Дейдра.