Дейдра была рьяным инквизитором Церкви Света в Священной Империи Грифона. Она провела долгие годы, охотясь на культистов-демонов в Свободных Городах Востока на границах территории Империи и одинаково «очищая» невинных и виновных, волнуясь, что небольшие упущения в бдительности позволят заразе распространиться. В конце концов, когда она была схвачена и замучена до смерти своими врагами, а её беспокойная душа была похищена некромантами, которые жаждали её знаний, и с помощью большой дипломатии или тёмной магии она была обращена на их сторону. Говорят, что жертвы её пыток, как при жизни, так и после смерти, преследуют её вечно, предоставляя ей безграничный запас душ для её армии нежити.