Позволяет герою выучить заклинания третьего круга вне зависимости от достигнутого уровня в конкретной школе магии. Герой также может изучать заклинания высокого уровня в магических школах, не поддерживаемых гильдиями родных городов. Случайное заклинание 4-го уровня будет получено на 15-м уровне, а случайное заклинание 5-го уровня — на 25-м уровне, но только в том случае, если герой освоил неподдерживаемую школу магии на базовом уровне или выше.
<color_default>Четыре заклинания можно получить, если обе неподдерживаемые школы освоены. Заклинания всё равно будут получены, если это умение или неподдерживаемая школа будут получены на более позднем уровне. Возможно, герой ничего не узнает, если случайное заклинание совпадет с уже получиным ранее заклинанием в другом месте.