Класс: Инженер
Специализация: Властелин гор

<body_bright>В начале боя герой накладывает заклинание «Карающий удар» на дружественный отряд Танов, Ярлов и Эрлов (игнорируя группы по одному юниту). Заклинание не требует затрат маны, а значение героя на ATB шкале сбрасывается до случайного значения между 0.8 до 0.9 после произнесения заклинания. Умение «Острый ум» не действует на этого героя. В начале каждой недели дополнительные Таны, Ярлы и Эрлы будут доступны для найма во всех городах Северных Кланов во владении. Их количество равно 0.08*(Уровень героя). Дополнительные существа недоступны до достижения героем 7 уровня.
<color_default>Начинает с навыка - «Основы магии Света».