<color=white>ВНИМАНИЕ:<color_default>
Это справочная информация, не запускайте карту с этой настройкой, иначе сложность будет выбрана случайно!
* Вне зависимости от того, какой режим вы выберете, начинающие герои всегда получат случайный второстепенный артефакт и бонусных существ в армию (у героев таверны более слабые армии).

<color=white>Сценарии: <color_default>
Сценарии могут воспроизводиться только в Обычном режиме или Стандартном режиме, если вы выберете другой режим, игра вернется в Стандартный режим. Преобразование городов, Управление и Контроль над шахтами всегда отключены на картах сценариев.

<color=white>Мультиплеер: <color_default>
В играх без ИИ-игроков игра вернется к Стандартному режиму. Вновь созданные карты не работают в мультиплеере без активации скрипта (для активации скриптов используйте Mapmixer).