
<color=white>Внимание:<color_default>
Это справочная информация, не запускайте карту с этой настройкой, иначе сложность будет выбрана случайно!

<color=white>Стартовый бонус: <color_default>
Вне зависимости от того, какой режим вы выберете, начинающие герои всегда получают случайный второстепенный артефакт и бонусных существ в армию (у героев таверны более слабые армии).

<color=white>Сценарии: <color_default>
Сценарии могут воспроизводиться только в Обычном режиме или Стандартном режиме, если вы выберете другой режим, игра вернётся в Стандартный режим. Преобразование городов, Управление городом и Контроль над шахтами всегда отключены на картах сценариев.

<color=white>Мультиплеер: <color_default>
В играх без ИИ-игроков игра вернется к Стандартному режиму. Недавно сгенерированные карты ARMG не работают в Hot-seat или локальной сети без активации скрипта (для этого используйте прилагаемое приложение mapmixer, ярлык в меню "Пуск").