«Боевой дух»
«Удача»
«Нападение»
«Защита»
«Колдовство»
«Знание»
«Очков опыта»
«Инициатива»

*Бонус сборных артефактов активируется после закрытия окна героя.

восстновление маны в день, пока экипировано

Существа в армии героя получают невосприимчивость к заклинанию

урона, получаемого от заклинаний Холода

урона для заклинаний Земли наносимых героем

маны восстанавливается после боя

Несколько родных существ 5-го и 6-го уровня будут воскрешены после боя, количеством 15% + 1% за ед. «Знания» героя (с округлением вниз для каждого отряда). Воскрешение требует 6 ед. маны. <color_default>
Нежить, механические существа и элементали не могут быть воскрешены.

Уничтожте этот артефакт в храме, и получите отряд Чародейских орлов. Размер отряда равен 2*количество прошедших недель.

<color=yellow>Рюкзак<color=white>
Этот артефакт работает из рюкзака, но функциональность ограничена одним артефактом на героя.

<color=purple>Одеяния Святого (1/5)<color=white>
-2 затраты маны на воскрешение если есть минимум 3 артефакта воскрешения из 7