Герой изучает заклинание «Призыв элементалей». Действие заклинаний «Призыв феникса», «Призыв элементалей» и «Призыв осиного роя» усиливается (для этих заклинаний «Колдовство» увеличивается на +4 ед.).

<color=orange>Ученик Силанны<color_default>
Если герой также изучит умения «Хозяин земли» и «Повелитель разорения», то его преданность изучению сил Бога-Дракона Земли вознаградит его 8 кристаллами драконьей крови (Если у героя есть все 3 умения, то все гильдии магов будут автоматически вызывать нейтральных существ в свой гарнизон в начале каждой недели, тип существ зависит от расы).