Герой изучает заклинание «Призыв элементалей». Действие заклинаний «Призыв феникса» и «Призыв элементалей» усиливается (для этих заклинаний «Колдовство» увеличивается на +4 ед.).

<color=orange>Ученик Силанны<color_default>
Если герой также изучит умения «Хозяин земли» и «Повелитель разорения», то его преданность изучению сил Бога-Дракона Земли вознаградит его 10 кристаллами драконьей крови (Все гильдии магов будут автоматически вызывать нейтральных существ в свой гарнизон в начале каждой недели, тип существ зависит от расы).