Иллума-Надин – самый крупный город в стратегически важном северо-западном углу Эриша. Власть над ним позволит Арантиру подавить мятеж и восстановить былое величие страны. И чтобы некромант мог увидеть своё знамя над шпилями города, Орнелле придётся взять Иллума-Надин штурмом. Но защитники города не собираются сдаваться. Более того: они ждут подкреплений, и если Орнелла не пробьёт стены города до их подхода, миссия будет провалена. Чтобы облегчить задачу своей спутницы, Джованни даёт ей новую и весьма ценную способность – поднимать мёртвых.