Королевства повелителей смерти, рассеянные по землям Эриша, утратили всякий интерес к тому, чтобы исполнять замыслы своей единственной богини, Асхи. Нестроения окрестных земель позволяют им жить в своём посмертии, ничего не меняя, и на некогда опасный и активный край опустился тихий, летаргичный мир. Арантир вышел из своего учёного заточения, проповедуя, что он избран Асхой и что Эриш должен вновь объединиться под единой властью Верховного правителя. Его слова подкреплены огромной магической силой. Множество некрополей пало или согласилось присоединиться к нему. Высший вампир Джованни покоряет окрестности своего королевства, надеясь принести их избранному в дар. Леди Орнелла, имперская графиня, ставшая последовательницей смерти – одна из множества великолепных учеников Джованни. У него есть для неё особое задание. В награду она надеется быть допущенной к последним ритуалам обращения и стать некромантом.