Правитель Джованни доверил одной из своих фавориток важную задачу – захватить Иллума-Надин, один их ключевых некрополей в северо-западной части Эриша. Город будет впечатляющим подарком для быстро продвигающегося к вершинам власти Верховного правителя Арантира. Джованни начал обучать Орнеллу искусству повелителей смерти, и теперь она уже может поднимать мёртвых и ставить их в ряды своей армии. Но стоящая перед ней задача всё же нелегка, поскольку разведчики доносят, что город ждёт подкреплений и готовится к осаде. Орнелла должна захватить город до подхода подкреплений, чтобы учитель Джованни был ею доволен и, наконец, дал ей обрести все силы повелительницы смерти.