Дорогу на Иллума-Надин закрывает магический портал, который можно открыть только специальным ключом. Этот ключ Малфрой, бывший правитель города, зачем-то разделил на две части и спрятал половины в двух разных местах. Ко всему прочему, Малфрой договорился с появившейся недавно породой астральных драконов, чтобы они стерегли каждую половину ключа. Орнелла должна разыскать драконов, вернуть обе половины ключа и найти кого-то, кто поможет ей вновь их соединить. Лишь тогда она сможет продолжить своё путешествие.