Есть банда устрашающих скелетов, охраняющих какое-то сокровище, которое, несомненно, пригодится вашему герою. Может показаться, что убить этих слабых существ проще простого для такого сильного рыцаря, но это не совсем так, поскольку их довольно много. Успех будет достигнут только в том случае, если вы сделаете новое альтернативное обновление скелетов, дающее каждому из них щит и уменьшающее урон от дальних атак. Чтобы испытать этих новых воинов в действии, вы получите нового героя всего на один бой со скелетами - ведите его в бой и посмотрите, насколько эффективны эти недавно приобретённые способности!