Гем никогда не знала своих родителей: брошенная младенцем посреди леса, она была найдена и усыновлена местными эльфами, которые вырастили её как свою собственную. В результате у неё установилась особая связь с природой и лесными духами, что позволило ей занять особое положение эльфийской волшебницы, которая не следовала ни одному из традиционных обрядов посвящения, но не раз доказывала, что она такая же ревностная защитница леса, как и любой другой друид. С другой стороны, влиться в эльфийское общество для неё - постоянная борьба, поскольку у неё так и не было возможности привыкнуть употреблять приготовленную пищу, ходить по дорогам или носить настоящую одежду.