В каждом городе может быть назначен губернатор (только один на город). Губернатор должен быть из списка героев той же фракции что и город. Губернатор должен оставаться в радиусе 50 плиток от своего города, иначе каждый ход получать меньше очков передвижения в зависимости от дистанции до города, также все бонусы, предоставляемые городом, будут удалены. Губернаторы ниже 5 уровня также теряют некоторые очки передвижения, когда приближаются к городу. Герой обязан управлять этим городом не менее одного месяца, если герой решит уйти в отставку раньше, он должен заплатить штраф жителям города, равный количеству дней, не проведенных в должности * его уровень * 100. Герою не разрешается использовать способность "Городские врата" для телепортации в другие города.