Если "Управление городом" используется, когда герой находится в городских воротах, он может быть назначен губернатором города. Губернаторы каждый день получают определенное количество опыта и различные эксклюзивные бонусы от городских зданий. Под руководством губернатора город получает бонус к приросту существ на %, равный уровню героя (округлено в меньшую сторону). Более того, если у героя есть один из артефактов "Регалии легиона", войска будут добавлены в окно найма вместо армии, и количество будет рассчитываться так, как если бы у героя было на 5 больше знаний.