Издревле в Онгейре разводили и обучали огненных драконов. В пору Подгорной войны город оказался на грани катастрофы – ассасины тёмных эльфов перебили стражу и дрессировщиков, выпустив чудовищ на свободу. Драконы покинули город, но удивительней всего был тот факт, что, уходя, они не ранили ни одного гнома. Со стороны было похоже, что городу просто очень сильно повезло. И это обстоятельство приобрело настолько широкую известность, что азартные игроки со всего мира теперь считают жителей Онгейра прирождёнными везунчиками.