Лидер эксплуатируемого народа, Курак без колебаний использует силу, чувство вины, коварство или жестокость, чтобы добиться своего. Для него это простой вопрос эффективности, и ни одно действие не считается неприемлемым в стремлении к его видению будущего орков. Не ожидая от других людей ничего, кроме жестокости, он считает, что единственный способ, которым орки могут сохранить свою свободу, - это нанести удар первыми, и нанести сильный. Обычно он достигает этого с помощью тактики "бей и убегай", которая в значительной степени зависит от его быстрых и смертоносных лучников-кентавров.