Будущий варвар и пират, Крэг Хак в детстве носил другое имя. Он родился в 512 году эры Седьмого Дракона в Вольном Городе Перекрёсток Эридана, на границе между герцогством Оленя и эльфийским королевством Ироллан. В пятнадцать лет Крэг собрал отряд наёмников и начал ввязываться в многочисленные территориальные стычки в Империи и Вольных Городах. Среди наёмников было несколько орков, и Крэг скоро сдружился с ними — ему нравились прямота и манеры орков. Скоро Крэг Хак стал известен своим бесстрашием и свирепостью в бою, за что имперские солдаты прозвали его «варваром». Многие верили, что он скорее орк, чем человек. Это прозвище должно было быть оскорблением, но для наёмника стало положительным отзывом. В 548 году, в конце Войны Горького Пепла, орки решили отправиться на юг и присоединиться к собратьям на островах Пао. Они позвали Крэга с собой. Оставшись без семьи и, по прекращении войн в Священной Империи, без дела, Крэг принял предложение. Почти четыре года Крэг прожил с орками, приняв участие в нескольких племенных войнах. В конце концов, Крэг Хак покинул орков и в 552 нанялся на службу в гильдию торговцев Хаммерфолла, где научился управлять кораблем и ставить паруса. Во время одной из вылазок Крэг Хак захватил эльфийский фрегат, который ему очень понравился, и назвал его «Возмездие». Его жадность и жажда крови привела к конфликту с властями, особенно после дерзкого нападения на город Бэйворт в 557 году. Быстро сломив сопротивление защитников города, Крэг Хак посмеялся над трусостью барона Руфуса, местного лорда, выгребая золото из городской сокровищницы. Барон не простил пирата, который унизил его и разграбил город, и назначил награду за голову Крэга Хака, объявив его врагом Империи.