В самых непроходимых чащах Ироллана живут нимфы. Эти скрытные создания редко показываются кому-либо на глаза, предпочитая посвящать свои дни могучим деревьям, которым служат. Их магические и в чём-то даже мистические навыки позволяют находить целые источники живительной маны, где бы они не находились. В мирное время нимфы используют ману для помощи лесов или отдают её большую часть друидам. Во времена же войны нимфы сделают всё возможное, чтобы испортить любые проявления маны у захватчиков и обидчиков леса.