Во время Войны Серого Альянса Назир был пленён демонами. Он много лет работал на серных копях. Трудности, которые он пережил, открыли в нём способность направлять весь свой гнев и боль в грубую силу разрушения, с которой не мог справиться ни один другой маг. Эта новообретённая сила позволила ему начать массовое тюремное восстание и сбежать. Назир прошёл через ужасные пустоши Шио и, наконец, вернулся в Серебряные Города. Спустя годы после его заключения все знают, что не следует упоминать об этих событиях в его присутствии, поскольку они оставили на нём неизгладимый след, помимо физических шрамов, которые он скрывает за своей маской.