Класс: Рыцарь
Специализация: Любимец народа

<body_bright>Все отряды (больше 1 юнита) Крестьян, Ополченцев и Лендлордов под предводительством героя получают удвоенную инициативу на первые 3 хода. Кроме того, в начале каждой недели к армии героя присоединяются дополнительные Крестьяне, Ополченцы и Лендлорды (при наличии каких-либо из этих существ). Их количество равно 0.9*(Уровень героя). Количество повышается на 75% за каждый захваченный город той же фракции, что и у героя.
<color_default>Начинает с умения - «Солдатская удача».