Это существо может поставить на поле боя невидимую для врага ловушку, при попадании в которую противник с некоторой вероятностью теряет в изначальной дальности своего хода (50%) или останавливается совсем (25%). В случае осечки ловушки (25%) позиция поставившего её отряда на шкале инициативы будет обнулена. Указанные % применяются только в том случае, если противник (Уровень + Количество в отряде/Недельный прирост) приближается к такому же значению, как (Количество Трапперов)/25. В противном случае эти шансы уменьшаются или увеличиваются на 5% за каждые 25 недостающих или дополнительных Трапперов.