Эрика родилась в Стоунхельме и свою карьеру начала в качестве наёмного мага — одного из лучших в своём деле. Четыре года назад она отправилась в Вольный Город Хаммерфол, соблазнившись обещаниями богатств и приключений. Она была в числе тех героев, что отважно сражались против коварного зла, проникшего в город. Её лучшим оружием оказалась Магия Огня. За быстроту, с которой Эрика испепеляла врагов, она получила прозвище "Пламенный удар". Во время событий, происходивших в Хаммерфоле, Эрика убедилась, что жадность ни к чему хорошему не приводит. Соратник Эрики, Эйрю, убедил её обратить магические способности на пользу важному делу. Эрика последовала за Эйрю на острова Пао, дабы помочь оркам сражаться за свободу.