Герой получает возможность поместить свою метку, с помощью «Знака волшебника», в любой дружественный или вражеский отряд. Каждое последующее целевое заклинание, поражающее эту цель, удваивает свой эффект и затрачивает в два раза больше маны. Более того, каждое заклинание, нацеленное на другое существо, также повлияет на эту цель.
<color_default>Заклинатель может быть привязан только к одной цели одновременно. Если маны недостаточно, эффект не удваивается. Значение героя на ATB шкале сбрасывается до 0.24 после выбора цели.