Увеличивает «Боевой дух» всех существ в армии героя на +3 ед. Герои Некрополиса также увеличивают «Инициативу» всей нежити в армии героя на +12%.
<color_default>Каждое очко «Боевого духа» увеличивает шанс получения положительного эффекта на 10%. Когда срабатывает эффект положительного «Боевого духа», значение цели на шкале инициативы сбрасывается до 0.33 после её действия. Когда срабатывает отрицательный эффект «Боевого духа», значение цели на шкале инициативы сбрасывается до 0.75 перед её действием.