Класс: Владыка
Специализация: Подавитель душ

<body_bright>Заклинание «Ослабление» не только уменьшает урон, наносимый отрядом врага, но и снижает его «Защиту» на -1 ед. за каждые три уровня героя, начиная с первого. «Защита» цели снижается на (Уровень героя)/3 с округлением вверх. Снижение «Защиты» длится в течение действия заклинания и не суммируется. Эффект теряется, если заклинание заменяется заклинанием «Ослабление», наложенным существом.
<color_default>Начинает с умения - «Повелитель проклятий».