+25% к урону для заклинаний Земли наносимых героем
<color_default>«Каменные шипы», «Метеоритный дождь», «Шок земли» и «Чума»
Несколько Элементалей Земли будут воскрешены после боя, количеством 30% + 1% за ед. «Знания» героя (с округлением вниз для каждого отряда) или 130 + 10 за ед. «Знания» героя очков «Здоровья» (в зависимости от того, что приведёт к большему количеству воскрешённых существ). Воскрешение требует 10 ед. маны. 
<color=orange>Земные элементали<color_default>
Уничтожьте этот артефакт в Фонтане удачи, и получите отряд Земных элементалей. Размер отряда равен 4*(Количество прошедших недель).