Хейгейр Мордиссон - нынешний военачальник клана Серой Стали, но вы не заподозрили бы это по его жизнерадостному характеру. Однако не обольщайтесь: прозвище "Медвежье сердце" ему дали не из-за его приятного нрава. Его самый старый друг и товарищ по оружию, Хатор Глубинный Странник, сказал бы вам, что Хагейр - простой человек, которому нравится делать то, что у него получается лучше всего. В случае Хейгейра это означало бы есть, пить, калечить и убивать. Его воинственный нрав разделяет его родню: одни видят в нём человека действия и благо для армии, а другие считают его грубияном, который, вероятно, вызовет больше войн, чем сможет выдержать королевство гномов. Среди его самых ярых сторонников - таны из его клана, которым наскучил относительный мир последних десятилетий и которые жаждут настоящего конфликта, чтобы применить свои навыки.