+3 ед. к «Нападению» если надето
В начале каждой недели армия героя пополняется родными существами 5-го уровня количеством равным его «Знанию»/4 (минимум = 1). Герой должен иметь несколько из этих существ в своей армии.

<color=orange>Регалии Легиона<color=white>
Соберите все 7 предметов Легиона и посетите алтарь жертвоприношения чтобы получить уникальную награду.

<color=yellow>Рюкзак<color_default>
Увеличение войск также работает из рюкзака, но только если нет регалии более высокого уровня экипированной или находящейся в рюкзаке данного героя.