Ребёнком Эйрю был спасён из горящего стойла орками, бегущими из герцогства Быка. Его, человека, вынула из мёртвых рук матери шаманиха племени, воспитавшая мальчика, как собственного сына. Очень скоро она обнаружила, что сирота, как и она сама, может отлично общаться с духами предков. Проходя свой обряд посвящения в шаманы, Эйрю встретил призрак своей матери, блуждающей среди орочьих призраков. Казалось, мать была удивлена этим не меньше, чем он. Мать сказала Эйрю, что искала его, т.к. хотела убедиться, что он в безопасности. Поцеловав сына, она немедленно отправилась к Асхе, предоставив его самому себе. Вернувшись из грез, Эйрю истолковал это видение своим братьям и сёстрам, и его приёмная мать-шаман ответила в истинно орочьей манере: "Эйрю похож на человека! Но Эйрю сражается и видит, как орк. Мне этого достаточно". С того дня это видение уже не посещало Эйрю.