Белкет, последователь и ученик Сар-Шаззара, открывает учение Некромантии. Эксперименты по поднятию мертвецов начались в Семи Городах. Белкет стал всё меньше следовать учению своего мастера и всё больше своим собственным размышлениям и исследованиям. В критический момент он обнаружил древнюю рукопись; она была частью писаний Сар-Элама, известных под общим названием Откровения Седьмого Дракона. Данный раздел говорил о Некромантии, власти бессмертной души — наименее известном и почитаемом аспекте Асхи. Прочитанный Белкетом текст "Откровений" гласил, что третья ипостась Асхи — наиболее могущественная, подминающая плоды трудов двух остальных.