Если Ксерксон выбран в качестве начального героя, любые герои Некрополиса <value2>, которые приобрели кристаллы Драконьей крови, позволят магическим гильдиям всех городов Некрополиса <value3>, принадлежащих игроку, вызывать группу существ <value4> в гарнизон каждую неделю в день 1. Сумма зависит от собранных героями кристаллов Драконьей крови (А) и уровня опыта этих героев (Б). Формула = SQRT(Кристаллы(A*B/<значение 5>) * (1+уровень гильдии)) округленная до ближайшего целого числа. Мораль группы существ нейтральна.