Класс: Колдун
Специализация: Эксперт по взрывчатым веществам

<body_bright>Герой создаёт минное поле сразу в начале боя и после этого быстро начинает действовать снова. Минное поле будет размещено вокруг отрядов Демонов, Огненных демонов и Старших демонов в армии героя (игнорируя группы по одному юниту). Значение героя на АТВ шкале сбрасывается до случайного значения между 0.8 и 0.9 после создания минного поля, умение «Острый ум» не действует на этого героя.
<color_default>Начинает с навыка - «Основы магии Призыва».