Минасли была из тех детей, которые разбирают вещи на части, чтобы выяснить, как они работают. Изучение магии было для неё медленным процессом, потому что она больше интересовалась разбором заклинаний, чем изучением новых, к большому неудовольствию её наставников в Семи городах. В конце концов её исключили с курсов из-за недостаточной успеваемости по основным предметам, и она устроилась на небольшую работу в качестве ассистента-чародея в местной мастерской инженера. Неожиданно именно тогда проявился её настоящий талант: за считанные дни она применила основы колдовства, которым научилась в академии, способом, отличным от того, которому её учили, чтобы увеличить эффективность любых двигателей, к которым она прикасалась. В последующие месяцы она прославилась как вундеркинд магической инженерии Семи городов, и её старые наставники проклинали тот день, когда избавились от неё.