Класс: Вождь-Ветеран
Специализация: Ищейка

<body_bright>Дальность перемещения героя увеличивается на 1% за каждые три уровня героя. Штраф за прохождение по пересеченной местности снижается на 5% за каждый уровень героя. Герой начинает с 12 Кристаллами Драконьей Крови. Зал Испытаний также призывает Волков вместо Элементалей Земли, но не в том случае, если героя не было на карте со старта игры или он был нанят в таверне.

<color=orange>Ветеран<color_default>
Начинает с навыка - «Начальное образование».