Орочьи легенды говорят, что Шахибдийя – место рождения первых орков – находится где-то к юго-востоку отсюда. Рассказывают, что в жилы преступников из числа людей вливали демонскую кровь, чтобы создать расу воинов-слуг, и те переломили ход первой войны против демонов. Сотни лет спустя воин-раб Кунъяк освободил орков и они рассеялись по миру. Одни пошли с Кунъяком на южные острова, другие – в степи Ранаара. Готай хочет совершить погребальные обряды на родине величайшего героя, чтобы вдохновить всех орков. Всем же народам Асхана это скажет: орки теперь – свободный народ, независимая сила, с которой надо считаться.