Позволяет героям учить друг у друга различные заклинания. Не передаются заклинания, ставшие известными благодаря тому магии (артефакту).
<color_default>Герой также может спонтанно изучить заклинания из магических школ, не поддерживаемых гильдиями родных городов. Случайное заклинание 3 уровня будет получено на 10 уровне, а случайное заклинание 4 уровня на 20 уровне, но только если герой освоил неподдерживаемую школу магии на базовом уровне или выше.
<color_default>Четыре заклинания можно получить, если освоить обе неподдерживаемые школы. Заклинания всё равно будут получены, если это умение или неподдерживаемая школа будут получены на более позднем уровне. Возможно, герой ничего не узнает, если случайное заклинание совпадёт с тем, которое он уже получил в другом месте.