Приключенческий навык: Выйдя из сражения победителем, бесы собирают трофеи — немного золота и ресурсов пропорционально стоимости всех убитых вражеских существ. Кроме того, два Беса, Чёрта и Дьяволёнка будут ежедневно присоединяться к герою при условии, что в его армии уже есть некоторые из этих существ.
<color_default>Количество полученных ресурсов случайным образом равно от 1% до 2% от общей стоимости золота побеждённой армии. Часть этой суммы выплачивается в виде специального ресурса с коэффициентом пересчёта 1/250 для редких ресурсов и 1/125 для древесины или руды. После вычитания случайного значения специального ресурса (которое может быть равно нулю) оставшаяся сумма выплачивается золотом.