Утомлённый неизменностью эльфийских обычаев и традиций, нетерпеливый и чистолюбивый Кастор покинул королевство Туидханы в юном возрасте, дабы учиться магии в Семи Городах. Он стал почётным членом Дома Души, но разочаровался тем, как учат в академии, и покинул её прежде, чем получил хоть какое-то звание. Затем он вернулся в Тарлад и осознал, что его народ изменился больше, чем он сам. Ирония ситуации не ускользнула от Кастора, который сначала искренне одобрил союз с Малассой и безликими, видя в них ключ к великим знаниям — а значит, к власти. Несколько войн спустя Кастор уже не был в этом так уверен. Пока что Тьма показала себя слабой, а шёпот Малассы был скорее назойливым шумом, нежели чем-то ценным. Кастор начал полагать, что тёмным эльфам нужны союзники получше. Он пытался заставить предводителей кланов признать этот факт. Но события вновь развивались недостаточно быстро для нетерпеливого эльфа. Если его советы попадают в глухие уши, может быть, ему пора избавиться от предводителей кланов и взять дело в свои руки?