Ещё будучи архидемоном, загадочный Кха-Белех смог сокрушить Верховных Владык и объединил Шио под своей властью, став полноправным Властелином демонов. Благодаря его умелому руководству порождения Хаоса ныне представляют для обитателей Асхана гораздо большую угрозу, поскольку руководствуются не только жаждой разрушения, но и стремлением претворить в жизнь волю своего господина. Каждый ход Кха-Белеха тщательно продуман и является частью грандиозного плана, направленного на освобождение демонов из Шио. Талантливый стратег и искусный манипулятор, он умеет ждать, поскольку знает, что всё в итоге произойдёт именно так, как ему будет угодно.