Приближается час решающей битвы между армиями Ордена Порядка и Некрополиса! Каждая из сторон владеет двумя замками, из которых один управляется игроком-компьютером, чей герой сидит в тюрьме. Чтобы освободить его, нужно найти спрятанный где-то на карте ключ. К тому же их земли вокруг укреплённых замков, принадлежащих игрокам-людям, почти что лишены ресурсов, а вот в центральном районе они имеются в изобилии. Итак, нет никакой возможности победить противника, не захватив сначала ресурсы в центре. Условия ясны – так пусть битва начнётся!