Эмоции и темперамент Мелодии могут быть такими же переменчивыми, как морские приливы - на самом деле, по слухам, к ней с рождения прикасалась Шаласса, дракон стихии воды. В то время как от эльфийских рейнджеров ожидается определённая степень гармонии с природой, она всегда считалась странной даже по этим стандартам, часами лежала под проливным дождём, плавала во время штормов и бормотала что-то в прудах, когда думала, что её никто не слушает. И самое странное, что вы могли бы поклясться, что пруды журчали в ответ.