Мокка родилась свободной орчихой на востоке в степях Ранаара и стала отличным охотником, которого уважали и орки, и кентавры. Однажды в её деревню прибыла группа орков-беженцев и рассказала о том, как на них напали, а их детей продали в рабство. Мокка пришла в ярость, узнав о таком бесчестном поступке, и поклялась перед Отцом-Небом, что, покуда она дышит, ни один орк не станет носить цепи. Сразу же после этого она вышла с небольшим отрядом на юг в поисках своей судьбы. Отважное и полное решимости войско Мокки попало в засаду герцога Волка на горном перевале и те орки, которым удалось выжить в бою, были взяты в плен. Работая в каменоломнях, Мокка сумела бежать весьма необычным способом. Она убила киркой семерых охранников и ускакала верхом на кентавре. Теперь эта знаменитая бунтарка живёт на островах Пао и вдохновляет своим примером всех орков, мечтающих о свободе.