Собрав многочисленные кланы под знамя орды Готая, Куджин решила пойти к месту встречи с новым ханом кратчайшим путём — тем, что видела во сне. Её дорога лежит через Мистические горы, где мудрость – союзник не менее ценный, чем грубая сила. Присутствие демонов – дурной признак, но Куджин надеется справиться с ним и найти то знамение, о котором говорилось в её сне – Человека Прядущей. Она должна защитить и укрепить своё войско, идущее навстречу Готаю, оставаясь при том верной своей орочьей природе и убивая всякого демона, что попадётся ей на пути.