Сереброволосая Ашбет была женой подающего надежды благородного эльфа, однако она не смогла прижиться при дворе короля Арниэля. Больше всего она любила посплетничать о Туидхане — мятежной королеве Тарлада, которую в то время весьма часто обсуждали в эльфийском обществе. Её восхищение Туидханой вскоре переросло в одержимость. Давно отстранившись от своей семьи, она решилась на следующий шаг и предала свой народ, присоединившись к тёмным эльфам после событий Дня Огненных Слёз, а затем отправилась вместе с ними в подземное изгнание.