Вспыльчивый, упрямый и энергичный — это те слова, которые старые маги используют, чтобы описать Зехира. Он выбрал стезю стихийной магии, понимая, что если он сможет управлять такими непостоянными и мощными существами, как элементали, то будет хорошо подготовлен к любой магической схватке. Хотя титул Первого в Круге был дарован молодому магу в надежде предотвратить политические ссоры во время кризиса, другие маги Круга быстро поняли, что превосходство навыков Зехира над остальными было лишь вопросом времени, времени, которое измерялось скорее в месяцах, чем в годах.