Как и многие в клане Северного Ветра, Хедвиг "Сребровласой" Рандверсдоттир на самом деле любит путешествовать вдали от комфорта огромных каменных залов Гримхейма, исследовать новые земли и знакомиться с новыми лицами. Но как Хранительница Пламени, она также считает своим долгом служить духовным наставником и экспертом по магии для других гномов. Хотя эти два аспекта её жизни могут показаться несовместимыми, она выполняет их оба, предоставляя руководство и поддержку разведывательным отрядам и дипломатическим делегациям гномов из других кланов, которые не в восторге от идеи покинуть безопасность своих подземных жилищ.