Хотя Дункан происходит из древнего рода, чьи земли (и кровь) принадлежат не кому иному, как легендарной династии Соколов, в юности его сердце стремилось не к роскошным залам королевских дворцов, а к просторам залитых солнцем полей, пыльным дорогам и приключениям, которые его подстерегали. Испытывая нетерпение к аристократии и аристократишкам-побратимам, Дункан посвятил свою жизнь странствиям, и в королевстве осталось немного мест, в которых он ещё не был. Когда человек путешествует в течение длительного времени, ожидается, что он приобретёт множество странных и диковинных навыков, и Дункан не является исключением из этого правила - самое примечательное, что он приобрёл способность к инженерному делу за годы, проведённые среди гномов, со своим близким другом Вульфстаном.