Барт Бримстон родился в клане ремесленников и инженеров. Он был очарован водой и считал, что в союзе двух противоположных стихий, огня и воды, можно обуздать великую силу. Его исследования расценивались другими гномами как ересь, что в конечном итоге привело к изгнанию Бримстоуна. Чтобы углубить свои знания о воде во всех её формах, он в конце концов присоединился к команде морских эльфов в их путешествиях и в конечном итоге влюбился в океан и его безграничные возможности. Он стал пиратом, чтобы финансировать свои эксперименты, и создал Огненное Сердце, первый (и единственный) боевой корабль Асхана с паровой тягой. 