Рожденный в клане Прочного Молота, Барт Бримстоун всегда был любопытным и независимым парнем. Первоначально он был учеником ремесленника, но проявил удивительный дар к магии стихий и был оставлен на попечение местного храма Арката. Однако всего через год Барта исключили из храма из-за "противоречивых идей", как он это называет. По правде говоря, он не разделял преданности Арката ни одному из жрецов и довольствовался изучением магии самостоятельно, без какого-либо догматического надзора. С тех пор он путешествовал по землям гномов, а также за их пределами, ища способы улучшить свое мастерство в магии и, возможно, заработать монету или две на случайной работе, которая потребовала бы его талантов.