Ещё вчера они не знали о существовании других. Вчера четыре небольших народа, разделённые непроходимыми горами, жили своими жизнями, не думая о завоеваниях. Но всё изменилось, когда излишне дружественный маг, пожелавший оказать им услугу, установил телепорты в долинах, чтобы соседи наконец смогли встретиться друг с другом. К сожалению, встреча прошла не слишком хорошо, так как соседи были столь разными, что углядели друг в друге лишь врагов. Вскоре бывшая когда-то мирной долина утонула в крови...