Класс: Владыка
Специализация: Заводчик ящеров

<body_bright>Увеличивается урон от особой атаки наездников «Укус ящера». Эта особая атака наносит больший урон (вместо 0.5 наносит 1.20 + 0.01*(Уровень героя)).
В начале каждой недели к армии героя присоединяются дополнительные Наездники на ящерах, Тёмные всадники и Проворные наездники (при наличии каких-либо из этих существ). Их количество равно 0.15*(Уровень героя). Дополнительные существа не будут присоединяться до достижения героем 4 уровня. Количество повышается на 75% за каждый захваченный город той же фракции, что и у героя.
<color_default>Начинает с навыка - «Основы управления машинами».