Эллешар - эльф-друид средних лет, который редко шутит или улыбается, известный своим обширным магическим мастерством. Достигнув своего положения и опыта без какого-либо природного дара или внешней помощи, он верит в упорный труд и уверенность в своих силах и более чем готов навязать эти принципы любому, кто придёт к нему за советом. Однако, когда естественный порядок оказывается под угрозой, он охотно протягивает руку помощи тому, кто, по его мнению, с наибольшей вероятностью сможет его защитить.