Это существо имеет шанс, ударив стоящего на соседней клетке противника, отодвинуть его на одну клетку и снизить «Инициативу» до нуля. Шанс зависит от числа клеток, которые этому существу пришлось пройти, чтобы атаковать цель. Вероятность 1-((X/5)^T). T - количество пройденных клеток, X - базовый шанс. Шанс основан на «Здоровье» существа с учётом всего отряда. Базовый шанс: если «Здоровье» цели (В) ниже «Здоровья» атакующего (А) после попадания, то 40%+(5%*(А/В)). Если В больше или равен А после попадания, то 40%-(5%*(В/А)). Чтобы вероятность стала равна базовому шансу, нужно пройти 6 клеток.