Класс: Вождь-Хан
Специализация: Избранный Матерью-Землёй

<body_bright>Герой настолько фанатично предан Матери-Земле, что получает +1 ед. к «Боевому духу» и «Удаче», если хоть один Земной элементаль есть в его армии перед боем. Герой также имеет 10 Кристаллов Драконьей Крови на 1 уровне, с целью вызова Земных элементалей через гильдию магов (больше кристаллов можно получить за умения в магиях приглушения и в магии Призыва). Эта специализация не действует, если герой нанят другой фракцией.

<color=yellow>Хан<color_default>
Начинает с навыка - «Основы боевого клича».