Родившийся в бедной семье в Семи городах и не обладавший выдающимся магическим талантом, Давиус почти не надеялся на своё будущее и считал себя счастливчиком, когда поступил на службу к известному магу в качестве помощника в мастерской. Увы, волшебник оказался суровым и жестоким хозяином, никогда не гнушавшимся причинять боль тем, кто был ему неугоден, но Давиус знал, что сопротивление только ухудшит его положение. Однако однажды он стал свидетелем того, как его хозяин подверг ужасному магическому наказанию одного из своих слуг-ракшасов, и вид того, как гордое существо подвергалось таким пыткам, укрепил его решимость. Пока волшебник был сосредоточен на поддержании своего заклинания, Давиус ударил его сзади, убив одним ударом, и выбежал из здания вместе со спасённым им ракшасом. Позже они стали близкими друзьями, и Давиус приобрёл необычайно хорошую репутацию среди сообщества ракшасов Семи городов, что открыло перед ним множество неожиданных возможностей. Что касается его преступления, то его вина так и не была доказана.