Руда, самоцветы, оружие – всего этого в достатке в Сведлунде. Из-за трудной и опасной дороги сюда редко заходили караваны других народов, но этот город – важнейший узел подземных торговых путей гномов. Так что правящий в городе клан впоследствии взял дело в свои руки и обеспечил порядок на дорогах, должное качество обслуживания путешественников, также сохранил низкие налоги. Ныне Сведлунд, борющийся за звание богатейшего города Каменных Чертогов, предлагает любой товар по самым выгодным для покупателя ценам.