Колдуны гоблинов имеют определённый шанс испортить заклинания, накладываемые его целями (если те на это способны): ослабить их действие (40%), повысить стоимость (40%) или сорвать (10%). Есть вероятность (10%), что действие способности обратится вспять, и негативный эффект будет наложен на самих гоблинов. Против героя указанные % применимы только в том случае, если размер отряда гоблинов = (Уровень героя + уровень заклинаний)*25. В противном случае эти шансы уменьшаются или увеличиваются на 5% за каждые 25 недостающих или дополнительных гоблинов.