Малик, могущественный Эмир, чьи земли лежат между Аль-Рубитом и границами Священной Империи Сокола, удивил всех, когда после затмения Кровавой Луны объявил себя слугой Ургаша, Дракона Хаоса. Чрезвычайно богатый, даже для лорда Семи Городов, он финансировал работы нескольких Волшебников, изучающих запретную магию Хаоса. Его амбиции мотивированы желанием разрушить цивилизацию его сверстников, которых он считает причиной упадка страны. Тот факт, что его отец почти потерял всё, чем владела его семья из-за неконтролируемой склонности к азартным играм, частично объясняет его увлечение демонами Шио, которые являются хозяевами удачи. 