Из орков редко получаются прирождённые лидеры, поскольку для завоевания их уважения требуются не только храбрость и интеллект, но и дикость. Гошак необычен в этом; даже другие лидеры уважают его за проявленную доблесть. Во время великой засухи Года Пыльных полей он возглавил разрозненную коалицию из семи племён в шестимесячном путешествии через пустыню, огонь, нападения обезумевших зверей, войну с гномами-отступниками и внезапными наводнениями. Вождь среди вождей, они сражаются с особым рвением, когда он ведёт их за собой.