Разблокирует (или усиливает) способность Гильдии магов призывать магических существ в гарнизоны принадлежащих ей городов, артефакт работает так же, как добавление количества кристаллов драконьей крови, равного знаниям героя «Знание»/2.<color_default>
(Пока у героя есть этот артефакт, все гильдии магов могут использовать его). Он будет автоматически вызывать существ в начале каждой недели.

<color=yellow>Рюкзак<color_default>
Артефакт работает из рюкзака, но функциональность ограничена одним артефактом на героя.