Зулейка - потомок знаменитого волшебника Агара, создателя многих странных зверолюдей, и она должна была унаследовать его влиятельное положение среди Багровых волшебников Картала, но она отказалась прославлять свою родословную и историю рабства и боли, которую она оставила позади. Вместо этого, завершив первый цикл обучения, она покинула свою семью и Семь Городов с намерением исправить зло, причинённое ими в прошлом. Когда она впервые обратилась к клану Пылающей Кости, предлагая свои услуги, она столкнулась с враждебностью и злобой, и только вмешательство шамана племени спасло её от ужасной участи. Шаман предложил ей доказать свои намерения и навыки, освободив орков, порабощённых в нескольких шахтах Империи Грифона, что она с готовностью приняла. Она не только преуспела в своей миссии, но и хаос, который она устроила в лагерях работорговцев, пришёлся по душе оркам, которых она освободила, и когда она вернулась в Пылающую Кость, её встретили как освободительницу, и во время празднования, которое состоялось той ночью, племя приняло её как одну из своих, как почётного орка. С тех пор она полностью переняла их традиции и во многих других случаях доказывала, что не позволит ошибкам своих предков запятнать Асхан.