Приключенческий навык: Каждую неделю к армии героя будут присоединяться дополнительные заклинатели. Количество заклинателей равно округлённому (Множитель*«Знание» героя), где Множитель = 0.17/0.25/0.33/0.42 на основании недельного прироста заклинателей.
<color_default>Количество может быть равным нулю, если уровень героя слишком низок. Тип заклинателей зависит от фракции героя, и от тех, кто присутствует в его армии. Если заклинателей в армии нет, то новые не будут присоединяться. Заклинателями считаются следующие существа (включая улучшенных): Монахи, Друиды, Пещерные демоны, Личи, Маги, Жрецы рун, Сумеречные ведьмы и Шаманки.