Герой контролирует поток информации на завоёванной территории и скрывает свою информацию от своих врагов. Всякий раз, когда дружественный герой изучает новое заклинание, руну или боевой клич, герой также изучит его на следующий день, но только при наличии необходимых навыков (не сработает с заклинаниями даруемыми артефактами). Враги увидят в армии героя только бесчисленное количество самого сильного существа из армии (Разведка нивелирует это свойство). Герой также может увидеть настрой нейтральных монстров.
<color_default>Заклинания не получаются от дружественных героев, у которых есть том, содержащий все заклинания школы.