Вульфстен - член клана гномов Северного Ветра. Он силён, приспособлен к экстремальным условиям гномьих гор (не многие гномы отваживаются выходить за пределы своих подземных городов) и разбирается во многих видах инженерии. Его путешествия по внешнему миру также подружили его с другими народами, что для некоторых более консервативных гномов равносильно позору. Слишком часто ставивший короля в неловкое положение своими прямолинейными высказываниями и недипломатичными мнениями, он был более или менее сослан на границу, где возглавляет важный гарнизон и присматривает за оборонительными сооружениями.