Тазар - дерзкий и невоспитанный молодой гном, но под его грубым поведением скрывается блестящий ум. Многие почитают его как гениального кузнеца и архитектора - несмотря на свой юный возраст, ему уже удалось улучшить качество металлоконструкций, используемых в доспехах гномов по всему Гримхейму, а его методы обработки камня, как подозревают, более эффективны, чем те, которыми пользовались гномы на протяжении многих поколений. Конечно, его талант вызвал зависть у других инженеров-гномов, но Тазар уверен, что его личная гвардия более чем хорошо экипирована, чтобы справиться с любым из его соперников - в конце концов, именно он снабдил их снаряжением.