<color_bright>Позволяет герою изучить 2 заклинания четвёртого круга, хранящихся здесь.

<color=orange>Огненные элементали<color_default>
Это здание может еженедельно призывать Огненных элементалей и добавлять их в городской гарнизон. Количество Огненных элементалей зависит от количества кристаллов драконьей крови, которые собрали герои (A) и уровня опыта тех героев (B). Формула: sqrt(sum(A*B))/12*(3+Уровень гильдии магов), где sum(A*B) не может превысить 600. Количество может быть 0, если нет кристаллов драконьей крови.

<color=0099FF>Управление<color_default>
Даёт губернатору этого города бонус к «Колдовству», равный +4 ед.