Герой получает особое боевое умение восстанавливать свой запас маны, пожирая души павших существ. Опустошённые трупы исчезают с поля боя.
<color_default>Герой восстанавливает количество маны, равное sqrt(Здоровье пожираемого отряда)/3. Эта способность не даёт герою восполнить ману выше её максимального значения. Если герой имеет умение «Глава культа», истощённые трупы будут взрываться. Огненный взрыв эквивалентен применению заклинания «Огненный шар», но с «Колдовством» = 1, если поглощался отряд обычных существ и «Колдовством» = 2, если поглощался отряд улучшенных.