Уланд - наследник Каменного Сияния, одной из самых влиятельных семей клана Глубинной Пламени. Говорят, что его предки были первыми гномами, получившими благословение Арката и помощь его детей, величественных огненных драконов, и сегодня Каменное Сияние продолжает поддерживать с ними особые отношения, как с защитниками, воспитателями и посредниками. От Уланда, следующего в очереди наследования на роль патриарха семьи, многого ожидают. Его клан часто отправляет его на опасные задания, чтобы доказать свою состоятельность или умереть, пытаясь это сделать, но до сих пор его острый ум и владение магией позволяли ему одерживать победу над любым испытанием. 