Герой тщательно подготавливает расположение своей армии на поле боя. Все его существа во время выполнения команды «Оборона» будут наносить упреждающий удар по врагу, который их атакует (но один раз, как обычная ответная атака). Если нападающее существо имеет способность «Враг не сопротивляется», упреждающий удар (равно как и обычный ответный удар) нанесён не будет.
<color_default>Более того, если обороняющееся существо обладает способностью «Бесконечный отпор», оно станет атаковать противника дважды — до и после его нападения. Это также относится и к укоренившимся Древним Энтам.