Хатор "Глубинный странник" Орландссон. Прочие расы даже не подозревали о существовании гномов до Войн Огня (28-41 С.Д.), когда гномьи кланы плечом к плечу с другими народами вступили в бой с ордами демонов. По завершении войны гномы вернулись в свои подземные дома и чертоги; они на долгие столетия практически прекратили контакты с другими расами. Медленно, но верно гномы рыли туннели и проходы, объединяя подземные города в некое подобие пчелиных сот. Всё изменилось, когда на границе гномьих земель поселились первые тёмные эльфы. Плохие отношения между двумя расами вскоре привели к Подгорной Войне. Гномы, ведомые Хатором "Глубинным странником" Орландссоном, разгромили тёмных эльфов и вышвырнули их со своей земли. Поселения тёмных эльфов были разрушены, и гномы сочли, что теперь их границы находятся в относительной безопасности.
