После того, как оба его родителя умерли от чумы, юный Джедит решил не допустить, чтобы это случилось с кем-либо ещё, и начал учиться на целителя у монахов Эльрата. Однако достаточно быстро он понял, что их правила и догмы ограничивают их способность по-настоящему помогать другим. Он был изгнан из сообщества, когда попытался поделиться своими взглядами с другими. Разочарованный, он скитался по землям Асхана, изучая менее традиционные методы исцеления, такие как эльфийские травяные сборы или тёмную магию Эриша, но всегда возвращался в Империю Грифона, когда нужда в целителях была острее всего, не обращая внимания на холодный приём, который он иногда встречал у последователей Элрата.