Дочь Природы: герой начинает с навыком «Основы магии Призыва». Мать-Земля дарует шаманке новые случайные заклинания магии Призыва и походные заклинания при повышении уровня. Заклинания высших уровней могут быть выучены только если улучшен Зал испытаний / Хижина путешественника. Возможность получения новых заклинаний следует случайно выбранным различным шаблонам, но не основана на случайности (к 30-му уровню вы получите все заклинания магии Призыва). Если Зал испытаний будет улучшен очень поздно, герой изучит упущенные заклинания.