Класс: Шаманка
Специализация: Дочь Природы

<body_bright>Герой начинает с навыком «Основы магии Призыва». Мать-Земля дарует ведьме новые случайные заклинания магии Призыва и походные заклинания при повышении уровня. Заклинания высших уровней могут быть выучены только если улучшен Зал испытаний / Хижина путешественника. Возможность получения новых заклинаний следует случайно выбранным различным шаблонам, но не основана на случайности (к 30-му уровню вы получите все заклинания магии Призыва). Если Зал испытаний будет улучшен очень поздно, герой изучит упущенные заклинания.
<color_default>Начинает с умения - «Тайный ритуал».