Джинны — это древние стихийные духи, которых маги смогли призвать и подчинить себе. Призванный джинн не может бежать и станет защищать своего хозяина до тех пор, пока не исчерпается вся жизненная энергия. Джиннов очень выгодно использовать на поле боя, но их магическая суть делает их действия непредсказуемыми и хаотичными. Невозможно сказать, какое заклинание джинн использует против врага. Точно лишь одно — он не пойдёт против союзников. Сотворение заклинаний не единственная роль джинна на поле боя, ибо он может участвовать и в ближнем бою, используя свою тяжёлую саблю.