Колоссы — самые могущественные существа, которых могут сотворить или призвать маги. Тайные знания и дарования используются для создания этих уникальных живых существ, преодолевающих границу между техникой и реальной жизнью. В каждом колоссе заключена частица души его создателя. Эта непоколебимая воля делает их невосприимчивыми к магии, контролирующей разум, гарантируя волшебникам их неоспоримую преданность. Не любящие оружие, колоссы наносят тяжелые удары своим противникам, используя свои массивные руки и приёмы ближнего боя.