Позволяет герою изучить 3 заклинания первого круга, хранящихся здесь.

<color=orange>Воздушные элементали<color_default>
Это здание может еженедельно призывать Воздушных элементалей и добавлять их в городской гарнизон. Количество Воздушных элементалей зависит от количества кристаллов драконьей крови, которые собрали герои (A) и уровня опыта тех героев (B). Формула: sqrt(sum(A*B))/12*(3+Уровень гильдии магов), где sum(A*B) не может превысить 600. Количество может быть 0, если нет кристаллов драконьей крови.

<color=0099FF>Управление<color_default>
Даёт губернатору этого города бонус к «Колдовству», равный +1 ед.