-------------------------------------------------------------------------------
ДОГОВОР НА УПРАВЛЕНИЕ
-------------------------------------------------------------------------------

Выгоды:

-Герой ежедневно получает некоторое количество опыта в зависимости от уровня города и уровня героя.
-Городские жилища будут каждую неделю получать % дополнительных рекрутов доступных для найма, равный уровню героя. Если уровень героя слишком мал, то дополнительных существ не будет.
-Герой получит различные особые бонусы от городских зданий.
-Если в городе есть гильдия магов 5-го уровня, герой может использовать заклинание «Портал в город» и переместиться обратно в этот город. Герою не разрешается покидать свой пост и переноситься в другие города.
-Если у героя есть какая-либо из Регалий легиона, войска будут добавлены в городские жилища (вместо армии героя), а их количество будет рассчитываться, как если бы «Знание» героя было больше на +5 ед.

Обязанности:

-Герой должен оставаться в пределах 50 клеток вокруг этого города. За пределами этого радиуса, чем дальше идёт герой, тем больше он будет терять очки передвижения, и любые бонусы, дарованные городом, будут утрачены. Губернаторы ниже пятого уровня также теряют некоторое количество очков передвижения когда находятся близко к городу.
-Герой не может использовать более 10 кристаллов драконьей крови, лишние кристаллы будут доступны после отставки.
-Герой может уйти в отставку только находясь в воротах этого города. Герой обязан управлять этим городом, по крайней мере, один месяц, а если решает уйти в отставку раньше, то должен заплатить жителям города штраф, равный (количеству дней не в должности)*(Уровень героя)*100.

-------------------------------------------------------------------------------

OK = Заключить договор
Отмена = Отказаться