Активирует специальные походные способности, если пользователь сделал их доступными, и предоставляет дополнительную информацию о герое.

<color=orange>Портал в город:<color=white> Может быть активирован где угодно на карте приключений. Переносит заклинателя и его армию к гарнизону любого принадлежащего ему города на выбор.

<color=orange>Перестройка городов:<color=white> Может быть активирована, если герой находится в воротах (не в гарнизоне) города другой фракции. Стоимость зависит от уровня города.

<color=orange>Губернатор города:<color=white> Герой может быть назначен губернатором, находясь в воротах (не в гарнизоне) города его собственной фракции.