Владимир рассуждает так, что, за редким исключением, войска нежити, как правило, будут продуманы и манёвренны лучше своих живых собратьев. С другой стороны, каждый раз, когда потери противника важнее, чем их собственные, их численность растёт, и победа быстро становится неизбежной. Поэтому, когда ему предоставляется возможность, он предпочитает использовать неунывающих мертвецов в качестве устрашающего авангарда, чтобы медленно отбирать любые слабые и незащищённые силы противника, чтобы собрать неудержимую массу более слабой нежити, не рискуя потерять кого-либо из них в процессе.