Хаггеш - орк-сирота, которого оставили перед шатром шамана её племени, такая судьба обычно уготована детям, родившимся под особенно счастливой (или невезучей) звездой. Из-за её буйного нрава шаману было трудно обучать её, но сегодня Хаггеш обладает всеми навыками, необходимыми для того, чтобы самостоятельно стать шаманом племени, но она не горит желанием оставаться в одной группе. Вместо этого она часто переезжает из одного поселения в другое, стараясь попробовать всё, что может предложить каждое из них: лучшие блюда, самые громкие торжества и самые захватывающие рейды. Только получив чёткое представление о каждом клане, она может быть уверена, что принимает правильное решение - и почему бы немного не повеселиться по пути?