Приключенческий навык: Умение, которое добавляет +2 ед. к «Нападению». Танцующие со смертью присоединяются к армии героя, чтобы послужить его делу. Кроме того, на десятом уровне один Танцующий с клинками, Танцующий со смертью и Танцующий с ветром будет ежедневно присоединяться к герою, при условии, что в его армии уже есть некоторые из этих существ.
<color_default>Число Танцующих со смертью, которые присоединяются сразу, зависит от номера недели, на которой получена способность; оно начинается с 10 на первой неделе и увеличивается на 10 за каждые две прошедшие недели, но ограничено 50. (Перестаёт увеличиваться после 1 Недели, 3 Месяца).