Если хочешь что-то сделать хорошо, лучше сделай это сам, и я не позволю никому писать за меня свою же биографию! Итак, с чего бы начать? Я родился... неважно когда, в герцогстве Быка. Всё моё детство у меня были эти отчётливые, яркие видения и сны. Родители считали, что мне было предначертано свыше стать жрецом Света. Надо ли мне говорить, как жестоко они ошибались? Я покинул Империю с её суровыми законами и слепой верой, как только повзрослел, и отправился в Семь Городов. Мною двигало одно — осознание того, что есть что-то выше жизни и смерти, Богов-Драконов и даже самой реальности Асхана. Мне не хватало только её, моей родной сестры. Только она меня понимала. Её кончина и стала тем моментом в моей судьбе, определившем мой путь. И я следую этому пути и по сей день. Я поступил в академию города Аль-Бетил. То было время, когда философы вели многодневные диспуты, когда казалось, что вот-вот все секреты вселенной окажутся в руках чародеев. Именно там я познакомился с Белкетом — вы, конечно же, слышали о нём, ведь мало того, что он был уважаемым учителем в Семи Городах, так ещё и был учеником самого Сар-Шаззара и многое перенял от него. В Белкете-то я и увидел родственную душу. Как и я, его не стесняли рамки догм так называемых "Богов-Драконов". Вскоре мы стали нечто большим, чем учитель и ученик; мы стали друзьями. Я был рядом с ним, когда он нашёл те древние тексты, открывшие для него могущество некромантии. Тогда-то наши дороги и стали расходиться. Для меня некромантия была не более чем философией, ещё одной ступенькой в постижении больших знаний. Для Белкета же она стала "Истиной". Мы нашли способ вырвать наши души из круговорота жизни и смерти, созданного Асхой, и отбросить смертные оболочки. И всё же Белкет считал, что нам следует служить Асхе и её шедевру. И больше — ничего. Тогда я понял, что на самом деле мы совсем не похожи друг на друга. Поначалу я думал, что культ Паучихи хоть как-то поможет моим целям и я смогу им воспользоваться. Секта бурно росла, привлекая магов, боящихся смерти. Конечно, я тоже "изменился", но не испил яда Намтару. Я получил своё бессмертие, играя с силами более древними чем Асха с Ургашем. Я почти погиб, но почти же не считается; потеря плоти — ничтожная цена за откровение. В конечном счёте, некроманты прознали про моё безверие и изгнали из своего культа. После я скитался по миру — до того, как, наконец-то, мои планы стали воплощаться...