Герой получает способность поднимать несколько падших существ нежити после каждого боя из случайно выбранного отряда в количестве, равном 7+5*(Уровень героя), в ед. «Здоровья». Живой герой также будет воскрешать родных существ 2-го уровня после каждой битвы, не расходуя ману, в количестве, равном 50% + (1% за ед. «Знания» героя) от потерянных существ или 50 + (5 за ед. «Знания» героя) от потерянных ед. «Здоровья» (значения округляются вниз, выбор формулы в зависимости от того, какая приведёт к большему количеству воскрешённых существ).