В юном возрасте Видомина подавала надежды как великий алхимик, но была изгнана из Семи Городов, когда выяснилось, что она использовала свои навыки не для оживления неодушевлённой материи, а для попыток вернуть жизнь ранее жившим существам, что слишком сильно граничило с запретным искусством некромантии. Неудивительно, что Видомина нашла убежище в приграничных городах Эриша, где она могла продолжать свои эксперименты в относительном покое. Поскольку её исследования не принесли никаких впечатляющих плодов, она в конечном итоге занялась более традиционными формами некромантии, и её опыт в алхимии особенно пригодился при наделении трупов особым видом магии, необходимым для создания личей.