+1 к «Колдовству» за каждые 7 уровней. Герой получает способность на 30% преодолевать магическую защиту существ, чтобы нанести им урон.
<color_default>Неодолимый эффект действует против «Магического сопротивления», основанного на «Удаче», «Непробиваемости магией» и магическом иммунитете, но только для заклинаний, наносящих урон. Иммунитет к управлению разумом не может быть преодолён. Например, если существо имеет 75% непробиваемости магией, урон нанесённый заклинанием героя составит 25% + (30% от оставшихся 75%) = 47,5%.