Герцогство Быка очищено от демонической заразы, безжизненные тела его главных святотатцев встали в ряды легионов Арантира. Погоня за Орландо продолжается: ему вновь удалось бежать в соседнее Герцогство Волка. Стало очевидно, что в руководстве Империи Грифона что-то подгнило. Арантир обнаружил, что сектанты-демонопоклонники весьма почитают город Святопламя и называют его священным городом своей новой религии. Он понимает, что если придётся очищать от пятен Хаоса весь Асхан, нужно вырвать сердце у секты.