+25% к урону для заклинаний Огня наносимых героем
<color_default>«Огненный шар», «Огненная стена», «Огненные ловушки» и «Армагеддон»
Несколько Элементалей Огня будут воскрешены после боя, количеством 30% + 1% за ед. «Знания» героя (с округлением вниз для каждого отряда) или 130 + 10 за ед. «Знания» героя очков «Здоровья» (в зависимости от того, что приведёт к большему количеству воскрешённых существ). Воскрешение требует 10 ед. маны. 
<color=orange>Огненные элементали<color_default>
Уничтожте этот артефакт в Фонтане удачи, и получите отряд Огненных элементалей. Размер отряда равен 4*(Количество прошедших недель).