Ручная белая сова Тролинга, которая мирно дремлет на плече Эрлинга, была с ним, когда Эрлинг вернулся из продолжительной зимней экспедиции по отлову. На вопросы об этом отвечает только скрытной улыбкой. Как и сова, Эрлинг вернулся из этого путешествия с глубокими познаниями в магии огня, и многие гномы задаются вопросом, куда именно он ходил той зимой и с кем встречался. С тех пор Эрлинг выступал в качестве наставника для других гномов, желающих углубить своё понимание магии Арката, и многие рунические жрецы учились у него и более чем готовы протянуть ему руку помощи в трудную минуту.