Добро пожаловать, господин. Слыхал я, что вы-де поклялись здешний край от демонов избавить. Не знаю, поможет вам или нет, да только я сам когда-то служил одному такому, вроде вас, в чёрном плаще. Маркел его звали. Хитрый был дядька. Вот, к примеру, прямо у себя в замке построил какую-то штуку, что любое существо превращало в злобного такого бойца. Мёртвого уже, само собой. Ещё, значит, любил он караваны рассылать и всякую такую знал магию, чтобы всё быстрей двигалось. Перед самой, значит, битвой мог, к примеру, вызвать себе армию сильную из ближайшего города, а то ещё сам в замок перенестись, если до него три дня пути. Народишко-то от него дрожмя дрожал.