Уважаемый Игрок!



Добро пожаловать в новую редакцию для Might & Magic: Heroes 5.5. 


Пожалуйста, учтите следующие пункты, чтобы убедиться, что не столкнетесь с какими-либо проблемами при прохождении кампаний:


1. Всегда запускайте игру через MMH55.exe или MMH55_64.exe, не используйте steam launcher, он загрузит неправильный exe-файл и вызовет ошибки ИИ.


2. Все ваши снаряжённые артефакты будут переноситься между миссиями, за исключением артефактов перемещения, книг умений, мешочков с золотом, жезлов, свитков и слезы Асхи. Не снаряжённые артефакты будут потеряны.


3. Ограничения на уровень героя выше чем в оригинале. Размер поля боя по умолчанию составляет 14x12 вместо 12x10, и нейтральные отряды будут смешанными во всех миссиях. 


4. Торговые посты могут продавать вам зелья маны и движения. 


5. Расширенные функции RMG, такие как Преобразование города, Управление, Врата Измерения и контроль шахт - отключены, поскольку они противоречат оригинальному повествованию и целям.