Когда Нимбус был ребёнком, у него была кошка, которая в конце концов умерла от старости. Нимбус обнаружил, что, принеся в жертву маленькое животное, такое как птица или мышь, он может воскресить своего питомца, и этот подвиг он повторял каждый раз, когда кошка умирала. Он и не подозревал, что уже исследует свой странный природный талант к некромантии. После того, как его разыскали некроманты, которые слышали рассказы о его подвигах, он был должным образом обучён искусству создания нежити и контроля над ней, но говорят, что на самом деле он научил своих наставников столькому же, чему они научили его. Теперь он старый и опытный некромант, его мудрость уважают повсюду в Эрише, но его по-прежнему редко можно увидеть без сопровождающего его кота-скелета.