Герой получает особое боевое умение наказывать вражеское существо мощным ударом отмщения, если оно атакует, парирует удар или творит какое-либо заклинание.
<color_default>После применения эффект умения длится до конца сражения. Если существо ничего не делает или передвигается не атакуя, оно не подвергнется действию умения. Наносимый урон рассчитывается так же, как и обычный урон от прямой атаки героя, но при расчёте уровень героя повышается на +3. Значение героя на ATB шкале сбрасывается до 0.2 после выбора цели.