Младший брат Раилага и брат-близнец Менана, Силсай возглавляет клан Суровых Сердец. Он всегда был самым горячим среди сыновей Туидханы. Он уважал своих братьев, но считал, что они слишком медлительны в действиях. Он очень не любил людей и лесных эльфов, находя непростительным их поведение во время Войны Горького Пепла и Дней Огненных Слёз — конфликтов, приведших к изгнанию тёмных эльфов. В ходе войны с гномами к Силсаю пришли посланцы от Кха-Белеха, предлагая ему союз. В то время он отверг их. Но страшная Подгорная война сказалась как на его теле, так и на рассудке. Он стал полагать, что тёмные эльфы должны присоединиться к демонам и наслаждаться ужасной силой Хаоса, даруемой Ургашем. Силсай искренне верил, что ему предназначено судьбой возглавлять тёмных эльфов.