Некроманты могут воскрешать мёртвых вражеских существ, превращая их в своих солдат. При этом они тратят особую энергию, называемую тёмной. Этой энергией обладают все герои, и её запас пополняется в начале каждой недели. Количество энергии зависит от общего числа некромантов и их уровня.
Переместите значки существ, которых вы желаете воскресить, с верхней панели в нижнюю панель, представляющую вашу армию. Обратите внимание, что как только вы воскресите какой-либо отряд, переместив его значок в свою армию, вы не сможете отменить это действие.