Малустар - древний повелитель преисподней, рождённый среди первых демонов, созданных Ургашем. Имя, которое он даёт каждому, - это не то, с которым он родился, потому что это непроизносимое имя. Он глубоко убеждён, что тюремное заключение медленно истощает сущность его рода, и поклялся в верности Кха-Белеху, видя, что тот стремится положить конец этому изгнанию. В то время как немногие другие демоны верят в идеи Малустара, те, кто верит, особенно стремятся вступить в его ряды, чтобы избежать ужасной участи.