Чёрт возьми, существует множество способов избавиться от своих врагов! Но какой проще? Правильно: взять ублюдка и сделать из него отбивную. Но что, если вы не можете его убить? М-да, тогда стоит схитрить! Слушай, где-то здесь есть маг, от чьей хитрости у многих до сих пор рты не закрываются: он заманил целую армию своих врагов на магический алтарь и принёс каждого воина в жертву! Можешь себе представить? Они даже мяукнуть не успели. Эта история каждый раз заставляет меня задумываться, что лучше — голая сила или магия?...