Класс: Заклинатель
Специализация: Хозяин элементалей

<body_bright>Каждый раз, когда умирает дружественный отряд, группа Элементалей воздуха вступает в бой на стороне героя. Количество элементалей равно 1+(sqrt«М»)*«М»/200, где М - максимум маны. Призванные элементали будут огненными, если бой начал другой игрок. Вдобавок увеличивается мощь заклинаний «Призыв элементалей» и «Призыв феникса» для этих заклинаний расчётное значение «Колдовства» увеличивается на (Уровень героя)/4.
<color_default>Начинает с навыка - «Основы чародейства».