Джованни когда-то был мелким графом в герцогстве Быка, но слишком далеко отошёл от правящей линии, чтобы надеяться на важное положение. В конце концов он стал добиваться власти другим способом, прокладывая себе путь по линиям наследования. Хотя какое-то время это срабатывало, его уловка в конечном итоге была раскрыта, и он был вынужден бежать из Империи. Лишённый всей власти и влияния, которых ему удалось добиться, он решил последовать примеру своей сестры Лукреции в искусстве некромантов, и на этот раз его планы оправдались. Теперь могущественный повелитель вампиров, Джованни контролирует важный регион на границе с Империей Грифона, готовый расширить своё влияние любыми необходимыми средствами.