Класс: Маг пустоты
Специализация: Собиратель душ

<body_bright>Отряд Привидений присоединяется к армии героя в начале боя, количество равно 25% от всех Привидений, Призраков и Духов, которые уже есть в армии героя. В начале каждой недели к армии героя присоединяются дополнительные Привидения, Призраки и Духи (при наличии каких-либо из этих существ). Их количество равно 0.3*(Уровень героя). Дополнительные существа не будут присоединяться до достижения героем 2 уровня. Количество повышается на 75% за каждый захваченный город той же фракции, что и у героя.
<color_default>Начинает с умения - «Вечное рабство».