В то время как большинство волшебников, даже среди тех, кто путешествует, склонны держаться городов, чтобы изучать магию с другими практикантами, Жозефина всегда была странницей и исследователем. По её мнению, в старых руинах и тайных местах силы можно найти столько же знаний, сколько и у других магов, и она никогда не любила разговаривать с людьми целыми днями напролёт. Она уже раскрыла огромные тайны во время своих путешествий и намерена узнать гораздо больше, прежде чем уйдёт из жизни. Единственное, чего она боится в путешествиях, - это того момента, когда она вернётся в Семь городов, и всё магическое сообщество, кажется, засылет её вопросами о её последних открытиях.