Максимус, несомненно, последний, кого вы ожидали бы встретить в Каменных залах. В древности он был рыцарем в Империи Грифона. По странному стечению обстоятельств неприязнь могущественного лорда к его сородичам привела к изгнанию этого орка. Учитывая его историю службы среди их врагов, он знал, что никогда не сможет присоединиться к своему народу в степях, поэтому он годами скитался по Асхану, служа наёмником у различных лидеров. Во время кампании на службе Гримхейму его необузданная кровавая ярость, свойственная оркам, была замечена гномами-берсеркерами, которые были поражены тем, как он полностью теряет себя в бою, оказывается покрытым кровью, своей и врагов, но всегда остаётся в живых, чтобы рассказать историю. Непривычный к тёплому приёму, который они ему оказали, Максимус решил ненадолго задержаться среди своих последних работодателей и в итоге завязал необычную дружбу с кланом Жестокой Стали. Истории говорят, что по-настоящему скрепило их связь состязание в выпивке на праздновании победы, устроенном кланом после кампании, где даже самые стойкие гномы оказывались без сознания на земле, в то время как Максимус всё ещё с удовольствием поглощал пинту за пинтой.