Герой получает +2 к «Защите» и изучает заклинание «Регенерация». Кроме того, если все воины героя падут в битве, появится Ангел и воскресит самый мощный отряд существ, а затем исчезнет.
<color_default>Количество восстановленных ед. «Здоровья» равно 50*(Уровень героя). В отличие от обычного заклинания «Воскрешение», Ангел может воскресить всех существ, кроме элементалей четырёх стихий. Если воскресший отряд — последний убитый отряд, он сохранит своё положение на шкале инициативы и нанесёт ответный удар (если он должен был быть нанесён). Все активные эффекты будут потеряны.