Аргат получила прозвище как "Тень", так и "Мудрая". Ведьма с ранних лет, её заклинания давали её клану, Чёрным Когтям, преимущество во многих битвах, но это преимущество также делало их безрассудными, и их неистовство оставляло после себя множество врагов. Однажды побеждённый клан принёс Чёрным Когтям подарки в знак капитуляции, и, благодаря своим тёмным силам, Аргат почувствовала, что подарки были пропитаны ядом. Она пыталась предупредить своих соплеменников, но орки, опьянённые своими победами, отмахнулись от неё из-за её юного возраста. В этот день почти весь её клан погиб, когда она бежала, травмированная, злобная и бессильная предотвратить катастрофу. Со временем она восприняла это как урок: никогда больше она не предоставит свою силу тому, кто проигнорирует её совет.