Джалиб — это джинн, волшебный дух, повелитель среди многих духов стихий, которые бродят по астралу, невидимые неприученному глазу. Джалиб не слуга, но друг и союзник магов Серебряных Городов. И он один из Круга, правящего совета волшебников. Многие из его коллег-магов научились отражать вражеские заклинания случайным образом, но присущая магическая составляющая Джалиба даёт ему способ контролировать, куда уходит отражённое заклинание. Враги избегают использовать против него магию, зная, что Джалиб может заставить их заклинание повернуть и поразить собственные войска.