Один раз за бой Искусительница способна взять под свой контроль любой выбранный вражеский отряд, не способный противостоять заклинаниям управления разумом. Продолжительность эффекта зависит от разницы в силе между Искусительницами и их жертвой, от 4 ходов (цель вчетверо слабее, чем Искусительницы) до нуля, когда способность не может быть использована (цель более чем вчетверо сильнее, чем Искусительницы). Всё время действия эффекта Искусительницы не перемещаются по шкале инициативы (активируемая способность).