Класс: Вождь-Хан
Специализация: Новый Хан

<body_bright>Под предводительством героя все Циклопы, Свободные циклопы и Кровоглазые циклопы ходят первыми в начале боя. В начале каждой недели дополнительные Циклопы, Свободные циклопы и Кровоглазые циклопы будут доступны для найма во всех городах Великой Орды во владении героя. Их количество равно 0.04*(Уровень героя). Дополнительные существа недоступны до достижения героем 13 уровня.

<color=yellow>Хан<color_default>
Начинает с навыка - «Основы управления машинами».