Родившись в одном из маленьких королевств Ироллана и получив при рождении имя Сайфирос, то есть «острые стальные глаза», эта искусная мошенница взяла прозвище Сефинрот, которое, как она считала, звучит более экзотично и царственно и придаёт ей ауру загадочности. Ловкая обманщица, она пыталась выдать себя за незаконную дочь покойного короля Арниэля, полагая, что это обеспечит ей место при дворе нового Верховного короля Ваниэля. Она даже убеждала нового короля, что брак с нею поможет ему умиротворить страну, раздираемую гражданской войной. Её ложь становилась всё обширнее и смелее, но в конце концов Сефинрот сделала ошибку, оговорившись в самый неудачный момент, и весь её обман раскрылся. Преследуемая властями, Сефинрот сумела сбежать и скрыться среди изгнанных тёмных эльфов. Поскольку любая ложь была бы мгновенно разоблачена шёпотом Малассы, Сефинрот с радостью обнаружила, что в подземном королевстве она может стать тем, чью роль давным-давно не имела возможности сыграть — самой собой.