Класс: Фокусник
Специализация: Шабаш ведьм

<body_bright>У Сумеречных ведьм и Владычиц тени есть шанс сделать выстрел по цели заклинания героя. Вероятность такого выстрела равна 30% + (Уровень героя)*1% и он может сработать у нескольких отрядов Сумеречных ведьм/Владычиц в армии. Для выстрела используется один боеприпас и он может срабатывать при заклинаниях наносящих урон и проклятиях, даже если враг стоит рядом. Если используется массовое заклинание с эффектом области, выстрел срабатывает на существе под курсором. Если заклинание отражается волшебным зеркалом, ведьмы стреляют по перенаправленной цели (даже если это они сами).
<color_default>Начинает с навыка - «Основы Оккультизма».
