Гвард менее искусен в искусстве проникновения, чем его брат Орландо, но то, чего ему не хватает в социальной утончённости и остроумии, он восполняет мастерством военачальника и чародея. Говорят, хотя и не слишком громко, что братья не совсем демонического происхождения, что объясняет лёгкость, с которой Орландо общается с людьми, и мастерство Гварда в магии света, довольно необычное для демона. Несмотря на эти слухи, Гвард остаётся популярным командиром, известным своей тактикой блицкрига, которая позволила армиям Властелина одержать более чем несколько побед на Асхане.