Маахир не уникален среди магов по интенсивности, с которой он учится, однако он совершенно уникален в том, как это делает. Опытный путешественник по любым меркам, Маахир заставляет своё тело преодолевать бесконечные трудности, веря, что исключительная умственная выносливость идёт рука об руку с исключительной физической выносливостью. Окажется ли это правдой или нет, ещё предстоит выяснить, но путешествие по Асхану, безусловно, дало ему особенно богатый взгляд на события, которые разворачиваются вокруг него.