Этот летающий город построил для Зехира знаменитый маг и архитектор Аль-Фарид. Когда стены были возведены, он наложил на них могучее заклятие, известное лишь одному ему. В результате они стали так прочны, что могут выдержать тяжёлые удары титанов. Но сам архитектор так ослаб от этого, что здесь же и умер и унёс свои тайны в могилу. С тех пор Зехир использует Ильм-Хиджру для путешествий, заставляя врагов трепетать от ужаса, а всех прочих магов завидовать тому, что обладает чудесной летающей крепостью, о которой они могут лишь мечтать.