Велигг - один из самых молодых командиров Тёмных эльфов, родившийся после изгнания своего народа в подземное царство. Его родители верили, что рождение их сына было добрым предзнаменованием на будущее, и поэтому дали ему имя, которое можно перевести как «Подземный ручей». К сожалению, родители Велигга позже были убиты во время нападения гномов. Несмотря на ужасы, свидетелем которых ему пришлось стать во время войны, Велигг всегда сохранял жизнерадостный и оптимистичный взгляд на жизнь. Это сделало его популярным лидером, особенно среди молодого поколения эльфов.