Вождь клана Белого Копья с острова Красного Черепа, Краал горд тем, что его родословную можно проследить до тех орков, которые восстали против своих создателей-магов и с тех пор странствовали в поисках новой родины по всему Асхану. Хитрый, цепкий лидер, Краал непоколебим в своём убеждении, что именно по воле Отца-Неба его клан осел в суровых горных краях — землях, которые являются частью герцогства Грифона. Вячеслав Грифон считал Краала своим другом и попросил его стать воинским наставником для пяти своих детей. Оказавшись в самой гуще заклятой вражды, которая существовала между домами Грифона и Волка, Краал долгое время изучал человеческую войну и позаимствовал лучшее из неё - боевые машины. Усвоив свой урок на горьком опыте, командиры Волчьего герцогства теперь предпочитают посылать свои войска дальним путем, а не позволять им бродить слишком близко у стен клана Белого Копья.