Итак, турнир выигран, и теперь Готай – полноправный вождь армии орков. Ему не терпится занять законное место во главе Орды, неудержимой лавиной пронестись по Империи Грифона и вторгнуться в земли Академии Волшебства. И даже тот факт, что далеко не все кланы орков услышали новость о появлении нового лидера и поэтому не успели присягнуть ему в верности, не может удержать Готая на месте: ведь сладостный миг долгожданного мщения так близок! Впрочем, не зря у Готая есть верный помощник, который сможет навестить этих вождей и рассказать им, кто теперь является их единственным предводителем...