+25% к урону для заклинаний Воды наносимых героем
<color_default>«Ледяная глабы», «Кольцо холода» и «Останавливающий холод»
Несколько Элементалей Воды будут воскрешены после боя, количеством 30% + 1% за ед. «Знания» героя (с округлением вниз для каждого отряда) или 130 + 10 за ед. «Знания» героя очков «Здоровья» (в зависимости от того, что приведёт к большему количеству воскрешённых существ). Воскрешение требует 10 ед. маны. 
<color=orange>Водные элементали<color_default>
Уничтожте этот артефакт в Фонтане удачи, и получите отряд Водных элементалей. Размер отряда равен 4*(Количество прошедших недель).