Класс: Владыка
Специализация: Избранный Малассой

<body_bright>Поклонение Малассе, позволило герою добавить к своим основным атакам Огненный взрыв с уроном 24*(-2,33 + Уровень Героя/3). На дополнителльный урон не влияют навыки и артефакты героя. В начале каждой недели дополнительные Сумеречные драконы, Чёрные драконы и Красные драконы будут доступны для найма во всех городах Лиги Теней во владении. Их количество равно 0.04*(Уровень героя). Дополнительные существа недоступны до достижения героем 13 уровня.
<color_default>Начинает с навыка - «Основы ведения боя».