Класс: Повелитель демонов
Специализация: Хозяин бездны

<body_bright>Все Пещерные демоны, Пещерные владыки и Пещерные отродья в армии героя, ходят первыми в начале боя, герой дарует дополнительную ману Пещерным владыкам (+14). В начале каждой недели дополнительные Пещерные демоны, Пещерные владыки и Пещерные отродья будут доступны для найма во всех городах Инферно во владении. Их количество равно 0.08*(Уровень героя). Дополнительные существа недоступны до достижения героем 7 уровня.
<color_default>Начинает с навыка - «Развитое ведение боя».