Наряду с другими зверолюдьми минотавры — наполовину люди, наполовину быки — были созданы магами Серебряных Городов в качестве замены оркам. Но минотавры жаждали свободы и потому бежали в восточные подземелья. Позднее их покорили тёмные эльфы и вновь заковали в цепи, чтобы использовать их рабский труд для выполнения самых простых и утомительных задач. Несмотря на подобное обращение, минотавры славятся своей храбростью и достоинством. Они станут выполнять любую задачу на пределе своих возможностей, включая сражение за тех, кто сделал из них рабов. Минотавры надеются, что когда-нибудь они добьются свободы, тёмные эльфы боятся, что когда-нибудь минотавры поработят их.