Гурвилин - это тот, кого можно было бы назвать эксцентричным художником, который, что ещё хуже, и волшебник. За годы, что он занимался искусством скульптура в Семи городах, он стал широко известен благодаря своим выразительным живым статуям, невероятным инсталляциям абстрактного искусства, красочным фейерверкам и своей склонности создавать горгулий с лицами, имитирующими лица реальных личностей наименее лестными способами. С приближением войны, как ни удивительно, он вызвался предложить свои услуги, чтобы пополнить постоянно сокращающиеся ряды горгулий военного уровня. Вряд ли кто-нибудь подозревал, что это был всего лишь замысловатый план отправить бесчисленное множество горгулий в образе Сайруса на передовую, почти не опасаясь последствий, поскольку Гурвилин знал, что он станет незаменимым помощником армии в считанные недели.