Старый и непреклонный рунический жрец, Хангвул считает себя единственным, кто поддерживает равновесие в королевстве. Он использует своё обширное влияние на короля и его двор, а также, при необходимости, тёмную магию, чтобы направить Каменные залы в нужное, по его мнению, русло. В юности он был спокойным, взвешенным и непредубеждённым, но его опыт участия в войне против тёмных эльфов, во время которой он потерял руку и глаз из-за пыток, изменил его. Теперь он в лучшем случае относится к чужакам с недоверием и без колебаний пустит в ход свои тайные силы, чтобы посеять смятение в их рядах при малейших признаках агрессии.