Класс: Некромант
Специализация: Гробовщик

<body_bright>Отряд Костяных войнов присоединяется к герою на время боя в количестве 25% от общего количества Костяных войнов, Костяных лучников и Костяных воителей в армии. В начале каждой недели к армии героя присоединяются дополнительные Костяные воины, Костяные лучники и Костяные воители (при наличии каких-либо из этих существ). Их количество равно 1.3*(Уровень героя). Количество повышается на 75% за каждый захваченный город той же фракции, что и у героя.
<color_default>Начинает с навыка - «Развитая некромантия».