Класс: Хранитель Пламени
Специализация: Антимагическая руна

<body_bright>Герой получает +1 ед. к «Удаче», а также каждое сотворенное противником заклинание может быть заблокировано так, что в этом сражении больше этим заклинанием не удастся воспользоваться. Вероятность блокирование увеличивается с ростом уровня героя. Шанс заблокировать заклинание равен 100/(уровень заклинания+1) + (уровень героя - уровень вражеского героя). Когда у обоих героев одинаковый уровень, это приводит к тому, что шансы заблокировать заклинание с 1 по 5 уровень будут равны 50%, 33%, 25%, 20% и 16%. Только заклинания вражеского героя могут быть заблокированы.