Это существо имеет шанс в ходе своей атаки усыпить врага на 1 ход. Спящий противник не способен ни двигаться, ни атаковать до тех пор, пока не проснётся или не будет разбужен атакой. Кроме того, он получает максимальный урон от атаки Князей вампиров, а на атаку, которая его разбудит, не отвечает. Не сработает на нежити, механизмах и элементалях. Шанс основан на «Здоровье» существа с учётом всего отряда. Эта способность имеет следующие шансы срабатывания: если «Здоровье» цели (В) ниже «Здоровья» атакующего (А) после попадания, то 40%+(5%*(А/В)). Если В больше или равен А после попадания, то 40%-(5%*(В/А)).