Отчаявшись защитить свой народ, Туидхана обратилась к другим союзникам. Её земли были сожжены, а подданные — убиты, и она заключила соглашение с одним из нескольких уцелевших Безликих, которые, по слухам, давно вымерли. Если она и её народ будут поклоняться Малассе, Дракону Тьмы, то Безликие дадут ей силу и могущество, которые она хочет — таковы были условия соглашения. Туидхана заключила эту сделку, и так уцелевшие жители её королевства обратились в Тёмных Эльфов. И люди, и эльфы были изгнаны из спорных территорий, и Туидхана вновь провозгласила свою независимость. Неспокойный мир установился между Эльфами и Тёмными Эльфами.