Шива выросла в вольном городе Стормклиф, но вскоре осознала, что городская жизнь — не для неё. В пении птиц, в шёпоте ветра, в раскатах грома она слышала зов Илата. В двенадцать лет она простилась с родителями (точнее, оставила им записку) собрала вещи, прибилась к купеческому каравану и начала жизнь, полную приключений. С группой таких же искателей она путешествовала по всему Асхану и совершила множество невероятных деяний: например, налёт на Затопленный храм или обнаружение Утопии Дракона; ей даже удалось обойти смертельные ловушки в Гробнице Тысячи Ужасов и одной из немногих выйти оттуда живой. Ныне Шива обитает у орков на островах Пао, обучаясь у их шаманов секретам того, кого они называют Отцом-Небо. Однако она не способна долгое время сидеть на одном месте и уже задумывается о том, чтобы отправиться на поиски затерянного горного пика, где обитают легендарные Птицы Грома.