Рождённая в дворянской семье и воспитанная как харизматичный лидер и мастерски владеющая всеми видами оружия из эльфийского арсенала, Енова всегда была любима и уважаема среди эльфов, но внутри неё зрела глубокая неудовлетворённость - она чувствовала, что её жизнь пуста и лишена цели. Однако в позднем подростковом возрасте судьба нанесла ей удар, когда она раскрыла уловку некоторых местных чиновников украсть драконьи яйца из близкого гнезда и доставить их в Семь Городов, чтобы обеспечить некий политический союз. Не только спасение яиц принесло ей благодарность драконов, но она также почувствовала какую-то связь с гордыми созданиями и поклялась служить им и защищать от жадности и зависти невежд.