Класс: Хранитель пламени
Специализация: Властелин разлома

<body_bright>Под предводительством героя все Огненные драконы, Лавовые драконы и Драконы Арката ходят первыми в начале боя. В начале каждой недели дополнительные Огненные драконы, Лавовые драконы и Драконы Арката будут доступны для найма во всех городах Северных Кланов во владении. Их количество равно 0.04*(Уровень героя). Дополнительные существа недоступны до достижения героем 13 уровня.
<color_default>Начинает с умения - «Волна Аркан».