Класс: Мститель
Специализация: Лидер Круга Друидов

<body_bright>В начале боя герой дарует дополнительную ману Друидам (+6) и Верховным друидам (+12). В начале каждой недели к армии героя присоединяются дополнительные Друиды, Верховные друиды и Старшие друиды (при наличии каких-либо из этих существ). Их количество равно 0.16*(Уровень героя). Дополнительные существа не будут присоединяться до достижения героем 4 уровня. Количество повышается на 75% за каждый захваченный город той же фракции, что и у героя.
<color_default>Начинает с навыка - «Основы магии Хаоса».