Азар - потомок одного из мятежных магов, которые помогли освободить зверолюдей из рабства в Семи Городах. Хотя его предок был человеком, он был полностью принят в племени, и Азар, вероятно, больше орк, чем человек, даже если его мускулатура несколько менее впечатляющая, чем у его сверстников. Однако его не следует недооценивать - он не только может выстоять против большинства орков в прямом бою, но и является искусным следопытом и укротителем животных. Говорят даже, что он использует свои знания о звериных тропах, чтобы находить кратчайшие пути на неизвестных территориях, которые любой другой пропустил бы.