Дает Вождям два Боевых клича 1-го уровня, а Шаманки и Ведьмы смогут спонтанно изучать заклинания 3-го круга. Шаманки и Ведьмы также получают +2 к «Защите» за каждый уровень (эффект не суммируется с несколькими городами).

<color=orange>Земные элементали<color_default>
Это здание может еженедельно призывать Земных элементалей и добавлять их в городской гарнизон. Количество Земных элементалей зависит от количества Кристаллов Драконьей Крови, которые собрали герои (A) и уровня опыта тех героев (B). Формула: sqrt(sum(A*B))/12 * (3+Уровень зала испытаний + 2 за Хижину путешественника), где sum(A*B) не может превысить 600. Количество может быть 0, если нет Кристаллов Драконьей Крови.

<color=0099FF>Управление<color_default>
Дает губернатору этого города бонус к «Знаниям», равный +1 ед.