Даёт Вождям случайный Боевой клич 3-го уровня, а Шаманки и Ведьмы смогут спонтанно изучать заклинания 5-го круга. Шаманки и Ведьмы также получают +2 ед. к «Защите» за каждый уровень (эффект не складывается с другими замками). Это здание необходимо для использования заклинания «Портал в город» (Хижина путешественника).

<color=orange>Земные элементали<color_default>
Это здание может еженедельно призывать Земных элементалей и добавлять их в городской гарнизон. Количество Земных элементалей зависит от количества кристаллов драконьей крови, которые собрали герои (A) и уровня опыта тех героев (B). Формула: sqrt(sum(A*B))/12*(3+Уровень зала испытаний +2 за Хижину путешественника), где sum(A*B) не может превысить 600. Количество может быть 0, если нет кристаллов драконьей крови.

<color=0099FF>Управление<color_default>
Даёт губернатору этого города бонус к «Знаниям», равный +3 ед.