Рисса - один из немногих блестящих умов, создавших и улучшивших дизайн "титанов" в том виде, в каком их знают сегодня в Семи городах. Менее известный факт о титанах заключается в том, что создание одного из них отнимает частичку души их создателя, и Рисса изготовила их множество, что на какое-то время оставило её совершенно истощенной. С другой стороны, это также позволило ей усовершенствовать свои техники уравновешивания и воспитания здоровой души, которыми владеют немногие маги, и она готова научить этому своих сверстников, чтобы они не повторяли её ошибок.